隐私政策
生效日期：2025 年 4 月 7 日
欢迎查阅
Snap Inc.
的隐私政策。 本政策解释了我们如何收集和使用您的数据，以及您如何控制自己的信息。想要了解我们关于隐私做法的简要概述？请查看此
页面
或观看此
视频
。如果您正在查找特定的产品隐私信息，例如我们如何处理您的聊天和 Snap，请访问我们的
产品隐私
页面。 除了这些文件外，我们还会显示应用内通知，为您提供关于我们所提供产品和服务的更多信息。如果您是 Spectacles 用户，您可以在
《Spectacles 补充隐私政策》
中进一步了解我们如何收集和使用您的数据。
透明是我们在 Snap 的核心价值观之一。我们认为，关于我们收集的数据以及我们使用它的方式，不应该有任何意外情况，这就是为什么我们对数据处理方式非常坦诚。例如，我们处理您的信息是为了提供更加个性化的体验，包括向您展示与您体验最相关的内容和信息，以及更相关的广告。了解您的兴趣和偏好有助于我们为您提供更好的产品体验。
此外，我们相信个性化的体验不应以牺牲您的隐私为代价。就像在现实生活中一样，有些时候您希望与亲密的朋友私下分享内容，而在其他时候，您则希望公开分享。这就是为什么从一开始，我们的理念就是默认删除内容，并通过提供工具让 Snapchat 用户能够控制自己的内容，例如：可以决定与谁分享或何时保存。
本政策涵盖了我们的 Snapchat 应用程序以及其他产品、服务和功能，例如 Bitmoji、Spectacles 以及我们的广告和商业计划。当您在本政策中看到"服务"一词，我们指的是所有服务。另外，如果您看到我们提到"条款"，我们指的是您在注册我们的服务时同意的
服务条款
。最后，如果您看到术语 "Snapchat 用户"，我们通常使用它作为我们服务中任何用户的简称。
现在，让我们开始介绍您对信息的控制权限：
掌控你的信息
对您的信息和设置拥有控制权是 Snapchat 体验的核心组成部分。您可以访问、更新和删除您的信息，决定谁可以联系您，并从 Snapchat 应用中下载您的数据。 在这里，我们将向您阐述更多关于可用设置类型的详细信息，链接到我们的数据下载工具，并提供有关如何删除数据或关闭帐户的说明。
我们希望您自己掌控您的信息，因此我们向您提供以下一系列的工具，包括：
访问和更新您的信息。
你可以直接在我们的服务中访问并编辑大多数的基本帐户信息。您只需导航到您的设置页面就能看到可用的选项。
删除您的信息。
如果您想删除您的帐户，请在
此处
了解相关操作。 您还可以在我们的服务中删除一些信息，例如：保存在回忆中的内容、与我的 AI 共享的内容、聚光灯提交的内容，等等。
控制谁可以查看您的内容。
我们提供了多种工具，可以让您选择与谁分享您的内容。在某些情况下，您可能希望与朋友分享内容，而在其他情况下，您可能希望将其与公众分享。如欲了解更多信息，请访问
此处
。
控制谁可以与您联系。
Snapchat 旨在用于与亲密的朋友和家人保持联系，因此我们提供了控制功能，帮助您决定谁可以与您联系。如果您收到了不受待见的沟通信息，您可以随时
屏蔽
并
举报
该用户。请访问
此处
了解更多内容。
更改您的权限。
在大多数情况下，您可以随时更改您的权限设置。例如，默认情况下，您可以通过您提供的电话号码和/或电子邮件地址找到其他人。 如果您不再希望被人找到，您可以随时更改设置。 或者，如果您提供了对手机或第三方平台联系人的访问权限，以便于交友，您可以稍后在应用设置中进行更改。 当然，如果您这么做，某些功能和服务，例如：在您的联系人列表中查找好友，将无法正常工作。
选择不接收推广信息。
您可以选择不接收或取消订阅通过电子邮件、短信或其他消息平台发送的推广邮件和消息。如要这样做，您只需按照消息中的说明操作，例如：点击取消订阅链接或类似的功能。
下载您的数据。
您可以在我们的
“下载我的数据”
工具中请求导出您的 Snapchat 信息副本。
反对处理。
根据您所居住的地区和我们正在处理的具体数据，您有权利反对我们对该信息的处理。这会涉及到一些技术性的内容，因此我们在
这里
对其进行了更详细的解释。
广告偏好设置。
我们会尽力向您展示与您兴趣相关的广告，但如果您希望获得更少个性化的体验，您可以在 Snapchat 应用中更改广告设置。在
此处
查看更多内容。
跟踪。
如果您使用的是 iOS 14.5 或更高版本的 iPhone，一些特定要求将对此适用，您可以在
这里
进行详细了解。
我们收集的信息
本节为您提供有关我们收集信息的详情：您向我们提供的信息、您在使用 Snapchat 时我们收集的信息，以及我们从您已连接到 Snapchat 帐户的其他公司或应用程序收到的信息。有时，我们还会在您的许可下收集其他信息。
当您使用我们的服务，比如 Snapchat 时，我们会收集您向我们提供的信息，在您使用服务时生成信息，并在某些情况下从其他人那里接收数据。现在，让我们更详细地来了解这些内容。
您提供的信息
我们的许多服务需要您设置一个帐户。为了完成这一步，我们会要求您提供
帐户详细信息
（关于您的个人信息，如：姓名、用户名、电子邮件地址、生日和电话号码等）。当您设置个人资料时，您还需向我们提供
个人资料详细信息
（例如：您的 Bitmoji 和个人资料照片）。如果您使用我们的商务产品购买某些物品，比如最新的运动鞋，我们可能会要求您提供
付款信息和其他相关信息
（如：您的实际地址（以便我们能够将产品发送给您）、付款信息（以便我们能够处理付款）、以及交易历史）。
当然，您还会提供通过我们的服务发送或保存的信息，包括内容及与该内容相关的信息，以及您使用我们的
人工智能功能
分享和生成的内容（内容或“输入”，包括文本、图像、视频、音频、精确位置和互动，用于生成内容和回应，即“输出”）。我们认为其中一些信息属于
私人内容和通信
（例如：Snap 和与好友进行得聊天记录、语音和视频通话以及保存在“仅自己可见”中的内容）。或您与特定受众分享的内容，如
私人故事和好友故事
（设置为“好友”，私人故事的“我的故事”）。 在另一方面，您通过我们的服务发送或保存的一些信息可能是
公开内容
，对所有人可见（例如公开故事内容，包括设置为所有人可见的“我的故事“、共享故事和社区故事、聚光灯或 Snap 地图提交以及公开个人资料信息）。请注意，查看您的 Snap、聊天和任何其他内容的 Snapchat 用户始终可以对该内容进行截屏、保存或复制到 Snapchat 应用程序之外的地方。因此，请不要发送您不希望其他人保存或分享的消息或内容。
最后，当您与
支持团队
（与支持团队共享的内容和通信）或我们的安全团队联系，或以任何其他方式与我们沟通，包括通过我们的
研究工作
（如对调查、消费者小组或其他研究问题的回答）时，我们将收集您提供的任何信息或我们需要解决您的问题的信息。
我们在你使用服务时生成的信息
在你使用我们的服务时，我们会收集有关你使用了哪些服务以及如何使用的信息。这将有助于我们更好地了解我们的社区如何使用我们的服务，以便我们可以进行改进。
这包括
使用信息
（有关您如何与我们的服务互动的信息，例如，您查看和应用哪些镜头、您的高级订阅、您观看的故事、 以及您与其他 Snapchat 用户互动的频率，以及
内容信息
（有关您创建或提供的内容、您与相机和创意工具的互动信息、您与 My AI 的互动信息，以及元数据——例如，有关内容本身的信息，如发布日期和时间以及谁查看了此内容）。
内容信息
包括基于图像、视频或语音内容的信息，因此，如果您发布了一个关于篮球比赛的聚光灯信息，我们可能会利用这些信息向您展示更多关于篮球的聚光灯内容。
这还包括
设备信息
（例如：您的硬件或软件、操作系统、设备存储、广告标识符、已安装的应用程序、浏览器类型，来自设备传感器的用于测量设备运动的信息，或指南针和麦克风的信息，包括您是否连接了耳机以及有关您的无线和移动连接的信息），
位置信息
（IP地址），根据您的设置，
通过 cookie 和类似技术收集的信息
（cookie、
网络信标（识别用户活动的小型图形数据，例如：用户是否访问过网站以及访问频率）、Web 存储、唯一的广告标识符）和
日志信息
（例如：有关您如何使用我们的服务的详细信息、访问时间、浏览的页面、IP 地址以及诸如 cookie 之类的唯一的标识符）。
如果您明确授予了设备级别的权限，
设备信息
还可能包括您
设备的电话簿
（联系人和相关信息），从设备
相机获取的图像和其他信息，照片以及麦克风
的信息（例如拍照、录制视频、查看存储的照片和视频以及在录制视频时访问麦克风录制音频的能力），以及
位置信息
（通过 GPS 信号等方法获取的精确位置信息）。
我们从其他人那里收到的数据
我们收集的最后一类数据是关于您的信息，这些信息可能来自其他用户、我们的
关联公司
和第三方。这包括与
第三方服务相关联的数据
（当您将 Snapchat 帐户与另一个服务关联时，我们获取的信息），
广告商提供的数据
（广告商、应用开发者、发布商和其他第三方提供的信息，用于定向广告或衡量广告的效果），
来自其他 Snapchat 用户或第三方的联系信息
（如果其他 Snapchat 用户上传包含您信息的联系人列表，我们可能会将其与我们已有的其他信息相结合，以更好地了解您可能想要与之沟通的人）。或者，如果您向我们提供了您的联系信息，我们可能会使用该信息来确定我们是否可以通过其他方式与您进行沟通，如短信、电子邮件或其他消息服务），以及
与可能违反我们的服务条款有关的数据
（我们可能会从第三方（包括网站发布者、社交网络提供商、执法机构等）获取关于可能违反我们的服务条款和社区准则的人的信息）。
其他您允许我们收集的信息
此外，在您与我们的服务进行交互时，可能会有一些情况需要我们征得您的许可来收集额外的信息。例如，在访问您设备的相机胶卷或设备或第三方联系人簿之前。
我们如何使用信息
本节将解释我们如何使用所收集到的信息。除其他用途外，我们使用收集到的信息为您提供个性化的产品和服务，并努力构建和改进这些产品和服务。下面，我们将详细介绍我们使用信息的每个目的。如果您希望查看我们收集的数据与收集目的之间的映射关系，请在
这里
查看我们提供的表格。
确保服务的正常运行（即运营、交付和维护我们的服务）
我们使用收集到的信息来运营、交付和维护我们的服务。例如，通过发送您想发送给好友的 Snap，或者如果您在 Snap 地图上共享您的位置，我们可以向您展示一些建议，比如：您可能喜欢的附近地点、其他用户在地图上发布的内容，或者您的好友（如果他们与您共享位置的话）。我们还使用您的部分信息来帮助保持我们的产品更新，例如：确保我们的服务与最新的操作系统和设备兼容。
个性化您的体验并赋予情境
我们可为 Snapchat 用户提供定制化服务。 基于您与我们分享的信息，我们通过向您展示与您相关，或我们认为您可能喜欢的内容来实现这一点。为了实现这一目的，我们在服务的不同领域使用关于您的信息来为您的 Snapchat 体验赋予情境。例如，我们会根据内容、您的位置或当天的时间自动为内容打上标签。如果照片中有一只小狗，那么在 “回忆” 功能中或许能用 “狗” 这个词搜索到它，同时在地图上显示您创建回忆的位置，并告知我们您喜欢小狗，这样我们可以在我们其他服务的其他部分（例如：聚光灯）为您呈现有趣的狗狗视频和狗粮广告。
个性化还可以帮助您推荐好友或根据您与谁最常聊天来建议您向新好友发送 Snap。我们可能会在 Snap 地图上展示推荐的地点，生成贴纸，甚至使用人工智能生成 Snap 和其他内容与好友分享，根据您的内容或活动推测您的兴趣，或者自定义我们向您展示的内容（包括广告）。例如，如果您在聚光灯上观看咖啡师内容，与 My AI 讨论您最喜欢的咖啡机，或在回忆中保存了许多与咖啡有关的Snap，当您访问一个新城市时，我们可能会在 Snap 地图上着重显示咖啡店，或向您展示您可能会感兴趣的或相关的咖啡内容。或者，如果您频繁出入音乐场所，我们可以利用这一点向您展示城市中即将举行的演出的广告。个性化还包括根据您与谁互动最多以及您的朋友在做什么来定制您的体验，包括向您展示您的朋友在焦点上创建、点赞或喜欢的内容，或推荐您朋友喜爱的热门地点。
我们的目标是不断为您提供更相关和有趣的内容。
例如，如果您经常观看体育内容，但跳过有关发型和化妆技巧的内容，我们的推荐算法将优先推荐体育内容，而不包括与化妆技巧相关的内容。您可以在
这里
了解更多对于我们如何理解 Snapchat 用户的偏好以及如何对内容进行排名和管理的信息。
我们认为在个性化的好处和 Snapchat 用户对隐私的期望之间取得平衡非常重要。例如，我们可能会根据“回忆”中的内容（例如，“回忆”中包含一只狗）自动为您保存的 Snap 打上标签，然后使用该标签来个性化您的体验、提供建议或展示广告（例如：展示包含狗的聚光灯 Snap）。我们不会使用您发送给朋友的
私密内容和通信信息
来个性化您的体验、提供建议或展示广告。
提供相关广告
我们提供个性化服务的另一种方式是展示广告。我们利用所收集到的信息中的您的兴趣和偏好对广告进行个性化处理、定向和监测。我们认为广告在与用户相关时效果最佳。这就是为什么我们会努力选择合适的广告，并在适当的时机向您展示它们。例如，如果您与视频游戏的广告有过互动，我们会推断您喜欢视频游戏，并向您展示类似的广告，但这并不意味着您只会看到这些广告。类似于我们的内容策略，我们会努力确保您收到各种不同类型的广告。我们还利用您的信息来避免向您展示您可能不感兴趣的广告。例如，如果一家售票网站告诉我们您之前购买过电影票，我们可以停止向您展示与电影相关的广告。您可以在
这里
了解不同类型的广告，以及您对所收到广告的选择权。
您可以在
这里
详细了解我们如何收集、使用和分享您的信息来用于广告目的。
关于
对通过 Cookie 和其他技术所收集信息
的说明：当您与我们通过合作伙伴提供的服务进行交互时，我们可能会使用这些技术来收集信息。例如，我们可能会利用在广告商网站上收集的信息向您展示更相关的广告。大多数网页浏览器在默认情况下都设置为接受 Cookie。如果你不想接受的话，通常可以在浏览器或设备的设置上移除或拒绝浏览器 Cookie。但请注意，移除或拒绝 Cookie 可能会影响你使用我们的服务及服务的各种功能。进一步了解我们与合作伙伴如何在服务上使用 Cookie 以及您可以做的选择，请查看我们的
《Cookie 政策》
。
开发和改进功能、算法和机器学习模型
我们的团队不断提出新的功能和改进我们的服务的方法。为了实现这一点，我们还在开发和改进算法和
机器学习模型
（一种通过大量数据来寻找模式或进行预测的算法表达方式），这些模型能够使我们的功能和服务正常运行，包括通过
生成式 AI 功能
（能够利用生成式模型生成文本、图像或其他媒体的 AI）。生成式 AI 模型会学习其输入训练数据的模式和结构，然后生成具有类似特征的新数据。我们使用算法和
机器学习模型
来进行个性化、广告、安全与保护、公平与包容、增强现实，并防止滥用或其他违反服务条款的行为。例如，我们的算法和
机器学习模型
会考虑到 Snapchat 用户与 My AI 的对话内容，以改进 My AI 的回复质量。
您的信息可以帮助我们决定应该进行哪些改进，但我们始终专注于保护隐私，我们不会使用比开发我们的功能和模型所需更多的个人信息。
分析
为了了解我们应该构建什么或如何改进我们的服务，我们需要了解我们的功能的趋势和需求。例如，我们会监控关于群聊使用的元数据和趋势，以帮助决定是否应该更改功能的某些部分，比如群组的最大人数限制。研究来自 Snapchat 用户的数据可以帮助我们了解人们使用服务的方式中的趋势。这有助于激发我们在更大范围内改进 Snapchat 的灵感。我们会对此进行分析以识别、监测和分析趋势和使用情况。基于这些信息，我们将创建关于用户的数据，以帮助我们了解需求情况，其中包括其他相关事项。
研究
我们会对此进行研究，以更好地了解普遍消费者的兴趣、趋势以及您和社区中其他人如何使用我们的服务。这些信息，结合分析数据（如上所述），能够帮助我们更好地了解我们的社区以及我们的服务如何可以适应社区成员的生活。我们还进行研究和开发，以开发新的技术和手段（例如：新的
机器学习模型
或硬件，如：Spectacles）。我们的研究结果有时会被应用在 Snapchat 的功能中，我们有时也会发布关于整体行为和消费者趋势的论文（其中仅包含我们用户群体的聚合数据，并不包含您个人的任何私人信息）。
增强我们服务的安全性和保障性
我们会利用您的信息来增强我们服务的安全性和保障性，验证 Snapchat 用户的身份，并防止欺诈或其他未经授权或非法活动。例如，我们提供双重验证来保障你的帐户安全，如果我们发现任何可疑活动，则会向你发送电子邮件或信息。我们还会扫描发送到 Snapchat 上的 URL 地址，以查看该网页是否有潜在危害，并向你提出警示。
与您联系
我们会偶尔与您联系，推广新的或现有的功能。这包括通过 Snapchat、电子邮件、短信或其他消息平台（在允许的情况下）向 Snapchat 用户发送通信信息。例如，我们可能会使用 Snapchat 应用程序、电子邮件、短信或其他消息平台，向您分享我们认为可能会引起您的兴趣的关于我们的服务和促销优惠的信息。
其他时候，我们也需要与您进行沟通，请您提供信息、警报内容，或按照用户的请求发送消息。这可能包括通过 Snapchat、电子邮件、短信或其他消息平台（在允许的情况下）发送通信，以提供帐户状态更新、安全警报以及聊天或好友提醒；还可能包括满足用户的请求，将邀请或 Snapchat 内容发送给非 Snapchat 用户。
支持
当您寻求帮助时，我们希望尽快为您提供支持。为了向您、Snapchat 用户社区和我们的业务合作伙伴提供必要的帮助来解决我们服务中的问题，我们通常需要使用我们所收集的信息来进行回应。
执行我们的条款和政策
我们使用所收集的数据来执行我们的服务条款和法律规定。这包括执行、调查和报告违反我们的服务条款、政策或法律的行为，响应执法部门的请求，并遵守法律要求。例如，当在我们的服务上发现违法内容时，我们可能需要执行我们的服务条款和其他政策。在某些情况下，我们可能会使用或分享您的信息，以配合执法部门的要求，将安全问题上报给执法部门、行业合作伙伴或其他相关方，或履行我们的法律义务。查看我们的
《透明度报告》
来了解更多内容。
其他目的，经您许可
此外，当您与我们的服务互动时，我们可能会要求您允许以新的、不同的或特定的方式使用您的信息。
我们如何分享信息
本节解释了我们与谁共享信息、这些信息可能包含哪些内容以及共享信息的原因，包括在需要时将信息转移到信息收集地所在国之外的情况。
接收者及分享原因
Snapchat。
为了向您和我们的社区提供服务，我们可能会与您在 Snapchat 上的朋友或其他 Snapchat 用户分享信息。例如，如果您允许，您发布到 Stories 上的内容，或者您作为高级订阅者的状态，您的好友都能看到。 请参阅
“控制您的信息”
部分以及您的设置选项，以了解您对谁可以在何时看到什么内容拥有的控制权。
家庭中心参与者。
当您启用“家庭中心”时，我们会与父母或监护人共享有关已连接青少年帐户的信息，以提供帐户使用情况的见解，例如您的 Snapchat 好友或您可能与哪些好友共享位置信息。我们不会分享消息内容。
了解更多内容
。
公开。
Snapchat 上的大多数功能都是私密的，仅供好友可见，但我们也提供了一些公开功能，让您选择向全世界展示您最好的 Snap，例如聚光灯、Snap 地图、或您的公开资料。当您这样做时，这些 Snap 也可能在 Snapchat 之外被发现，例如：在网络上。一些信息，例如：您的用户名和 Bitmoji 头像，会对公众可见。
了解更多内容
。
第三方应用程序。
有时我们会提供与第三方应用程序链接的功能。如果您决定将您的 Snapchat 帐户与第三方应用程序连接，我们将根据您的指示分享任何额外信息。
服务提供商。
我们将与我们的服务提供商分享关于您的活动的信息，他们将代表我们对这些信息进行处理。例如，我们依靠此类服务提供商来处理付款、衡量和优化广告效果，或保护服务安全。我们不会与他们分享私人通信内容。我们在
这里
提供了一份服务提供商分类列表。
业务和集成合作伙伴。
为了提供更好的服务，我们会与业务合作伙伴和集成合作伙伴分享您的活动信息。例如，您可以在 Snapchat 内使用 OpenTable 预订餐桌。这不包括私人通信。我们在
这里
提供了一份相关合作伙伴列表。
反诈合作伙伴。
我们与致力于防止欺诈的行业合作伙伴分享您的信息，如设备和使用信息。
法律、安全和保障合作伙伴。
我们出于以下法律、安全和保障原因，在必要时分享您的信息：
执行任何有效的法庭指令、政府要求或遵守任何适用的法律、规则或条例。
调查、补救或执行可能的服务条款和社群指南违反情况。
保护我们、用户或其他各方的权利、财产或安全。
发现和解决任何欺诈或安全疑虑。
关联公司。
Snap Inc.
包括我们拥有的不同
子公司
。为了提供我们的服务，我们可能会在这些内部子公司之间分享您的信息。
用于合并或收购目的。
如果我们打算将我们的业务出售给买家或潜在买家，我们可能会在该交易中将您的个人信息转让给继任者或关联方。
集成合作伙伴
我们的服务可能包含由我们的集成合作伙伴提供的内容和集成功能。例如，集成功能包括在特效镜头、相机编辑工具中，以提供扫描结果以及第三方开发者的集成。 通过这些集成功能，你可能会向 Snap 和集成合作伙伴提供信息。我们对这些合作伙伴收集或使用您的信息的方式概不负责。一直以来，我们都建议你查看所访问或使用的每个第三方（包括在我们的服务中和你进行互动的第三方）服务的隐私政策。您可以在
这里
了解更多关于我们在 Snapchat 中的集成功能。
在 iOS 上，我们使用苹果的 TrueDepth 相机来提高特效镜头的质量。但是请注意，这些信息是实时使用的 - 我们不会将这些信息存储在我们的服务器上，也不会与第三方共享。
国际数据传输
我们的服务会将您与世界各地的朋友连接在一起。为了实现这一目标，我们可能会向您收集个人信息，并将其转移到美国或其他您所在国家以外的国家进行存储和处理。每当我们在您所在国家以外共享信息时，我们会确保采取必要的保障措施，以符合您所在国家的法律要求，来保护数据的安全。如果您想了解更多信息，请参阅
“特定地区信息”
部分以获取更多详细信息。
我们对个人信息的保留时间
在本节中，我们将向您提供有关我们保存您信息的时长、保存您信息的原因，并重点强调我们可能需要保存您的信息以遵守法律、法院规定和其他义务的信息。
一般来说，我们会在您要求的时间内保留信息，或者在我们需要提供服务的期间内保留信息，亦或是根据法律要求保留信息。例如，如果您将内容存储在回忆中，我们会根据您的要求时长来保留该内容，但是当您与好友聊天时，我们的系统会在您的好友阅读聊天消息后的 24 小时内（或根据您的设置，在查看后自动删除）删除您发送的聊天消息。我们是否保留您的数据取决于具体的功能、您的设置以及您使用服务的方式。以下是我们确定信息保留时长时考虑的一些因素：
当我们需要这些信息来运营或提供我们的服务时。例如，我们会保存您的基本
帐户信息
，如：姓名、电话号码和电子邮件地址，以维护您的帐户。
按照我们在本隐私政策中所述，满足您对我们服务的期望。例如，我们会保留您的好友列表，直到您要求我们删除，因为好友是您表达自我的关键部分。同样，我们会保留您的共享联系人列表，直到您在应用设置中要求我们删除联系人（注意：更新您的设备权限可能不会删除您之前与 Snapchat 分享的联系人）。
了解更多
内容。相反，通过 Snapchat 发送的 Snap 和聊天消息将默认在我们检测到所有接收者已打开或内容过期后的 24 小时内从我们的服务器中删除，除非您已更改了默认设置或决定保存某些内容。在这种情况下，我们将尊重您的选择。
信息本身。例如，我们保存位置信息的时间长短因信息的准确程度和您使用的服务而异。如果位置信息与某条 Snap（如保存到“回忆”，或发布到“Snap 地图”或“聚光灯”的 Snap）相关联，那么只要我们保存着该条 Snap，该位置信息就会一直保留着。专业提示：您可以
下载您的数据
，从而查看我们保留的您的位置数据。
为遵守特定的法律义务，我们所需保留信息的时长。
当我们需要出于其他合法目的来保留信息，例如：防止伤害、调查可能违反我们的服务条款或其他政策的行为、调查滥用报告，或保护我们自己或他人时。
请查阅我们的
产品隐私
页面和
支持页面
，以获取有关特定产品保留期限的详细信息。
尽管我们的系统设计为自动删除您的一些信息，但我们无法承诺删除情况会在某一特定时间发生。
在某些情况下，我们需要遵守法律要求来存储您的数据，而这种情况会阻止我们删除您的信息。例如，当我们收到法院的通知要求我们保留您内容的副本时。我们可能需要保留您的数据副本的其他原因包括：当我们收到滥用或其他违反条款或政策的举报时，或者当其他用户或我们的系统标记您的帐户、您创建的内容或与其他 Snapchat 用户创建的内容存在滥用或其他违反条款或政策的行为时。最后，我们还可能在限定的时间段内或依照法律规定保留某些信息的备份。
有关我们存储不同内容类型的时长的最新信息，请查看我们的
支持网站
。
区域特定信息
根据您所居住的地区，您可能拥有其他权益。本节将提供更多关于特定地区信息的详细内容。
我们会尽力简化我们的政策，但根据您所在的地区不同，您可能具有其他权益，或需要了解特定的信息。请查看以下列表，了解是否有适用于您的情况！
澳大利亚
巴西
加拿大
欧洲
墨西哥
韩国
土耳其
美国
注意：
《美国州隐私声明》仅适用于已实施州级隐私法的某些美国州的居民。
某些司法管辖区要求我们对出于特定目的进行的数据处理提供法律依据。您可以在
此处
找到相关信息。
我们的受众
我们的服务面向年满 13 岁及以上的个人。
我们的服务不面向 13 岁以下的儿童，您必须确认您已年满 13 岁或以上才能创建帐户和使用我们的服务。如果我们实际知道您的年龄不满 13 岁（或根据您所在的州、省或国家/地区规定，未经父母同意使用服务的最低年龄），我们将停止向您提供服务并删除您的帐户和数据。
此外，我们可能还会限制我们收集、使用和存储 18 岁以下 Snapchat 用户的部分信息。在某些情况下，这意味着我们将无法向 18 岁以下的个人提供某些功能。
隐私政策更新
我们可能会不时更新隐私政策，若进行任何我们认为您应当知晓的变更，将提前通知您。
我们可能会不时更改本隐私政策。但当我们进行更改时，我们会以某种方式通知您。在某些情况下，我们将通过更新网站和移动应用程序中《隐私政策》顶部的日期来通知您。在其他情况下，我们可能会向您提供额外通知（例如在网站首页添加声明或向您发送应用内通知）。
联系我们
对此处的信息有任何疑问或希望联系我们的数据保护官 (DPO)？ 您可以在
此处
联系我们。