东兴证券股份有限公司互联网平台隐私政策
本版本更新生效日期：
2025
年
1
月
4
日
尊敬的用户，东兴证券股份有限公司（以下简称
“我方”）重视保障用户的隐私权。您在使用东兴证券股份有限公司互联网平台以下简称“本平台”）提供的服务时，我方可能会收集和使用您的相关信息。
东兴证券互联网平台是东兴证券股份有限公司向客户提供资讯、行情、交易、投资咨询等服务的平台（包括东兴
198App
、东兴同花顺
App
、东兴大智慧
A
PP、
东兴东兴期权赢家
App
、通达信极速手机
App
、东兴自助开户
A
PP
，以下简称
“本平台”），东兴证券是本平台的拥有者，负责开发、运营、管理本平台。我方希望通过《东兴证券股份有限公司互联网平台隐私政策》告知您我方如何收集、使用、存储及共享您的用户信息。我方承诺，我方将按照业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的用户信息。
根据《常见类型移动互职网应用程序必要个人信息范围规定》，本平台产品属于投资理财类，基本功能服务为
“股票、基金、债券、期权、理财产品、投资理财服务”，必要个人信息包括：1.注册用户移动电话号码；2.投资理财用户姓名、证件类型和号码、证件有效期限、证件影印件；3.投资理财用户的银行卡号码。如果您不同意授权我
方
采集以上必要个人信息，您可能无法使用本平台的手机号注册、开户、交易、行情、业务办理、投资咨询、理财产品购买等服务。
如您不同意本政策的任何内容或者无法理解相关内容，请不要进行后续操作。若您选择开始使用或者继续使用东兴证券互联网平台，即表示您已充分理解并同意本隐私政策的全部内容。本政策适用于任何有关本产品的后期发
布
和升级。此外，我方有权对本政策进行修改和更新，请您认真阅读本政策，充分了解同意后再进行后续操作。
如果您想了解更加详尽的信息，请根据以下指引阅读相应章节：
一、我方如何收集和使用您的用户信息
二、我方如何使用
Cookie和同类技术
三、我方如何存储用户信息
四、用户信息如何保护
五、我方如何共享、转让、公开披露您的用户信息
六、您的权利
七、未成年人隐私权特别约定
八、隐私政策的适用范围、修订
九、本政策的免责
十、如何与我方联系
附录
1：
本平台产品
/服务的
系统权限申请与使用清单
附录
2：本平台产品/服务的
个人信息收集与使用清单
附录
3：
东兴
198APP
产品
/服务的
个人信息第三方共享清单
附录
4：东兴证券对外展业信息系统公示
一、我方如何收集和使用您的用户信息
1
、业务办理
账户注册及开户依据法律法规及监管规定履行反洗钱义务及进行实名制管理。
如您不提供下述所列个人信息，我方可能无法为您提供此服务。
（
1）
注册
当您通过本平台注册、登录使用我方服务时，按照监管要求收集您的相关信息，包括
手机号码、登录
IP地址、终端信息（手机IMEI码、平板电脑序列号、版本、设备识别码、设备标识
、
I
CCID
、应用安装列表、进程信息、
BSSID、SSID、设备传感器
）、登录日志
，收集这些信息是为了帮助您完成注册并使用相关服务。
（
2）
开户
当您通过本平台开立账户时，我方根据监管机构要求收集您的身份信息、个人账户信息及办理网上开户业务所需要的其他信息，包括
您的姓名
(名称)、身份证明文件、住址、性别、联系方式、联系地址、证件有效期、证件类型、证件地址、证件号码、职业、学历、婚姻状态、活体检测影像
、不良诚信记录、
银行卡号、财务状况、工作信息、职务、征信信息、
第二联系人信息及身份证信息、
关联方关系
、
关联人
，并根据中国证券登记结算有限公司、沪深交易所及三方存管银行等相关机构要求，将您填写的
个人身份信息、个人基本信息或银行卡信息
报送
至以上机构，以便根据您的申请为您建立三方存管、查询或开通股东账户、基金账户。我方仅报送相关机构所需的必要信息，用于办理相关开户业务。如您未能提供上述信息，将可能无法开立账户或享受相关服务，同时，为了验证该类信息的准确性和完整性，我方会将您提供的信息在合法途径下进行验证核对。
（
3）在出现反洗钱相关法律法规规定及监管规定的特定情形时，您可能需要向
我方提供
有效身份证件的彩色扫描件
以供我方核对并留存；如您未能提供该文件或资料，我方可能无法为您开立账户或向您提供东兴证券互联网平台服务。
（
4）声音、图像数据的收集
在开户审核交互的过程中，我方会请求
您的地理位置（定位）、麦克风录音权限、摄像头录像权限、相机相册权限、收集存储权限、读取收集设备信息权限，
便于您上传
身份证、照片信息
，并在审核过程中验证您的真实身份。在双向视频阶段会使用并录制
您的声音、图像信息
，以便完成开户审核流程。
（5）
本平台活动
当您通过本平台参与我方提供的活动时，我方须收集您的相关信息，包括
姓名、手机号码、地址、登录
IP地址、终端信息（手机IMEI码、平板电脑序列号、版本、设备识别码、设备标识、ICCID
、应用安装列表、进程信息、
BSSID、SSID、设备传感器
）、登录日志
，收集上述信息是为了帮助您完成活动报名、参与、评奖事宜。
（
6
）其他业务办理
当您通过本平台在线销户、重置密码业务办理时，根据不同业务的需要，我方需要您提供的信息可能包括：您的
手机设备、通信信息、账号信息、身份信息、职业、联系地址、收入
以保证相应业务的顺利完成。若您拒绝提供相关信息，我方将无法为您提供相应服务。
2
、交易服务、理财服务、资产查询、转账
当您使用交易服务、理财服务、资产查询、转账功能时，根据证券法等监管要求需记录您的
手机设备信息、账号信息、身份信息，包括
应用安装列表、进程信息、
BSSID、SSID、设备传感器、
设备操作系统版本号、
App
软件版本号、接入网络类型、
IMEI、IMSI、UUID、IDFA、IDFV、
I
CCID
、
IP地址、MAC地址、交易账号、手机号码
并生成交易日志进行信息备案存档。
3
、行情、资讯、投资咨询功能服务
当您使用行情（含
Level- 2）、资讯功能、
投顾服务和投资分析工具时，我方记录您的
手机号码、记录
IP地址
。如果
您拒绝提供前述信息，相应功能可能无法使用。如果产品功能涉及到您与东兴证券签署相关业务服务协议、产品风险揭示书等，您需要使用您的交易账户进行登录验证，校验您的身份，确保协议签署的有效性，在此过程中我方会记录您的
手机设备信息、账号信息、身份信息用于信息备案存档，包括
应用安装列表、进程信息、
BSSID、SSID、设备传感器、
设备型号、设备操作系统版本号、
App
软件版本号、接入网络类型、
IMEI、
Andriod ID、OAID、
IMSI、UUID、IDFA、IDFV、
I
CCID
、
IP地址、
访问服务的
URL、浏览器类型和使用语言、
MAC
地址、交易账号、手机号码以及唯一应用程序编号。
4、
个性化服务
在法律法规允许的前提下，
东兴
198APP
可能会将您的风险测评信息、交易信息、行为信息
(搜索记录浏览信息、关注信息、访问时间、广告点击情况、页面点击频次、页面停留时间、与客户服务团队联系时提供的信息及参与问卷调查时发送的信息)等进行关联，进行数据分析以形成用户画像，以便将您感兴趣的产品或服务信息优先展示给您。
如您不想收到个性化展示的相关内容，您可以通过东兴
198App“我的-系统设置-个性化设置"关闭个性化
设置
。关闭后，我方将不会优先展示符合您画像的服务内容。
东兴
198APP涉及个人信息使用的个性化应用场景及可能对您产生的影响逐项列举：
应用场景
场景说明及影响
首页信息流
根据用户的关注及行为记录（如自选股、持仓股、持仓基金、个股点击
)
展示
相关的资讯、市场热点信息
理财页信息流
根据用户的关注及行为记录（如持仓基金、基金点击
)
展示
相关的资讯、市场热点信息
资讯页信息流
根据用户的关注及行为记录（如自选股、持仓股、持仓基金、个股点击
)
展示
相关的资讯、市场热点信息
智能选基
根据用户的关注及行为记录（如持仓基金、基金点击
)
展示
相关基金
5、
您主动提供的信息
包括
您在东兴互联网平台主动发布的信息、您与客服联系时提供的信息、您参与问卷调查时填写的信息、您参与平台活动提供的信息。
6
、在法律法规允许的范围内，在以下情形中，我方可能会收集并使用您的用户信息：
（
1）依照国家法律法规相关的规定；
（
2）依照公检法等执法部门法律程序相关的要求；
（
3）
依照政府部门、上级监管单位相关的制度；
（
4）《中华人民共和国个人信息保护法》第十三条规定的情形
：为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
为履行法定职责或者法定义务所必需；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
法律、行政法规规定的其他情形。
7
、风险防范
为了保障您的账户安全，落实金融监管部门对客户适当性管理及反洗钱等要求，加强防止用户信息泄露的技术措施，我方可能会记录您使用的服务类别和方式、使用服务时的操作信息，如您的
手机号码、登录
IP地址、登录日志、设备操作系统版本号、App软件版本号、接入网络类型、IMEI、IMSI、UUID
、
IDFA、IDFV
、
ICCID
、
MAC地址
、
平板电脑序列号、设备识别码、设备标识
、
应用安装列表、进程信息、
BSSID、SSID、设备传感器、
Android ID
、
OAID、访问服务的URL、浏览器类型和使用语言
、
唯一应用程序编号
以及其他与东兴证券服务相关的日志信息
。为更准确地预防钓鱼网站、欺诈和木马病毒，
我方可能会通过了解一些您的网络使用习惯、您常用的软件信息来判断风险，并可能会记录一些我方认为有风险的
URL、App
或软件。您可以关闭收集位置功能，这样我方会停止对您的位置信息的收集，这样做不会影响您进行使用。
此外，在您使用东兴证券对应的服务时候可能需要调用或者使用您的设备功能用于收集和使用您的个人信息。当您使用服务之前，您可选择是否授权开通以下权限：
1）
摄像头（相机）的功能
：您可开启摄像头进行
身份校验（身份证识别以及人脸识别登录）、银行卡识别、拍照并上
传图片操作以及使用视频服务
；
2）
相册的功能
：当您进行身份认证需要提交证明材料时，您可从本地相册中选择图片上传。通过开启允许访问相册功能，您还可以在平台中使用自选股自动识别、业务
二维码识别、
上传头像
、发帖晒图服务；
3）
地理位置的功能
：您可开启定位服务，以便东兴证券、东兴证券的关联方或者东兴证券的合作机构更好地遵守监管规定履行反洗钱和可疑交易报送业务
；
4）
麦克风的功能
：您可选择麦克风设备来进行特定场景的
语音输入与沟通（语音搜索、语音消息）或视频对话；
5
）
系统通知的功能
：当您想要接收东兴证券消息通知服务时，需要您在手机设置中授权打开通知功能。如果您不想接收
我方的推送信息，您可以在设备系统设置中关闭通知功能。如您关闭了通知功能，您的手机系统通知栏将无法接收到东兴证券提供的消息提醒。
6）
剪切板的功能
：您在东兴
198APP基金详情页使用基金口令功能时，开启剪贴板权限，以便复制相关内容后，打开东兴198APP，自动实现展示基金弹框的功能。我方设置了严格的剪切板本地过滤规则，仅会上传基金口令内容，不会上传您的个人信息。
上述功能需要您在设备中向我方开启您的
摄像头（相机）、相册、地理位置（定位）、麦克风
、系统通知、剪切板
功能的访问权限
，以实现这些功能所涉及信息的收集和使用。您确认同意开启这些权限即代表您授权我方可以收集和使用这些信息来实现上述功能；您可以遵循您使用设备的操作系统指示变更或取消这些授权，则我方将不再继续收集和使用您的这些信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。
请您理解，我方向您提供的服务是不断更新和发展的。如您选择使用了前述说明当中尚未涵盖的其他服务，基于该服务我方要收集您的信息的，我方会通过页面提示、交互流程等方式另行向您说明信息收集的范围与目的。
二、我方如何使用
Cookie和同类技术
Cookie是支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制。当您在使用部分功能的时候，
我方会向您的设备发送一个或多个
Cookie或匿名标识符。当您与这些功能产生交互时，
我方允许
Cookie或者匿名标识符发送给东兴证券服务器。Cookie
通常包含一些随机生成的字符。运用
Cookie技术，东兴证券能够了解您的使用习惯，或帮您
判断您账户的安全性。
Cookie还可以帮助
我方统计流量信息，分析页面设计的有效性。
我方不会将
Cookie
用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除
Cookie。
三、我方如何存储信息
我方严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于相关服务。我方所收集的用户信息，在互联网线路通过加密传输存放至我方的系统服务器，进行加密存储，我方的机房管理、服务器管理、网络管理以及本平台应用安全均严格遵守国家信息系统安全规定。我方仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规、监管规定的期间内保存您的信息。
1
、信息存储的地点
我方会按照法律法规规定，将在中国境内收集和产生的个人信息存储于中国境内。如需跨境传输，我方将遵循国家法律规定单独开展评估并征得您的授权同意。
2
、信息存储的期限
一般而言，我方仅为实现目的所必需的时间保留您的个人信息。当我方的产品或服务发生停止运营的情形时，我方将以推送通知、公告形式通知您，在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，并立即停止收集个人信息的活动。
根据《中华人民共和国证券法》等法律法规相关要求，我方会存储您的
设备型号、设备操作系统版本号、
App
软件版本号、接入网络类型、手机号码、
IMEI、IMSI、UUID、IDFA、IDFV、
I
CCID
、
IP地址、MAC地址、交易账号、姓名、身份信息、委托记录、交易日志
并按照法律法规要求存储不少于二十年。
四、用户信息如何保护
我方非常重视个人信息安全，并采用符合业界标准的安全防护措施保护您的个人信息，包括建立合理的制度规范、技术措施、员工管理措施等。但请您理解，由于技术水平限制及可能存在的各种恶意手段，有可能出现我方无法合理预见、预防、避免、控制的意外情况。互联网并非绝对安全的环境。
（一）技术措施
东兴证券互联网平台的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，部分通过
https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。东兴证券互联网平台采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。在个人信息使用时，
我方会采用包括内容替换，
SHA256在内多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性。东兴证券互联网平台采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。
我方不会将用户的个人数据存储在公有云上，防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。
（二）其他措施
1、
我方会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我方只会在达成本条款所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
2、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件
、
即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，
我方建议您使用此类工具时请使用复杂密码，注意保护您的个人信息安全。
3、在不幸发生个人信息安全事件后，
我方将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我方已采取或将要采取的处置措施等。我方将及时将事件相关情况以电话、短信或推送通告方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我方会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我方还将按照监管部门的要求，主动上报个人信息安全事件的处理情况。
五、我方如何共享、转让、公开披露您的个人信息
1
、共享
我方不会与任何第三方公司、组织和个人共享您的个人信息。以下情况除外：
（
1）在获取
您明确授权的情况下共享的：获得您的明确同意后，我方会与其他地方共享您的个人信息。
（
2）
我方可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
（
3）与
我方的经营机构及关联公司的共享：在符合法律法规及本隐私政策相关条款的前提下，东兴证券的各控股子公司、独资子公司、其各自的分公司、附属公司、关联公司及互相拥有权益的任何公司构成东兴证券（包括东兴证券各分公司、营业部）的关联公司。为了您可以正常使用我方提供的部分服务，东兴证券的关联公司可能将提供您的个人身份辨识资料，或向其转移有关资料。
（
4）合作方共享：为了向您提供更完善、优质的产品和服务，
我方的某些服务将由合作方提供。我方可能会与合作方共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我方仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供我方服务所必要的个人信息并与合作方签署严格的保密协定。合作方无权将共享的个人信息用于其他任何用途。
2
、转让
我方不会将您的个人信息转移给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
（
1）事先获得
您明确的同意或授权；
（
2）向您提供东兴证券的服务；
（
3）实现本隐私协议部分所述目的；
（
4）履行东兴证券在开户合同等法律文件或本隐私政策中的义务和行使东兴证券的权利；
（
5）理解、维护和改善东兴证券的服务
；
（
6）相关数据不包括您个人信息，或无法被识别为您个人所独有的
；
（
7）在东兴证券提供服务之前，该方已经获取您的相关信息的。如您的通讯商、金融机构等
其它
机构
；
（
8）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供
。
如东兴证券或东兴证券的关联公司与任何上述第三方提供您的个人信息，我方将努力确保该第三方在使用您的个人信息时遵守本隐私政策及我方要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。随着我方业务的持续发展，我方有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。
在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转移，我方会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则我方将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
3
、公开披露
除在公布中奖活动名单时会脱敏展示中奖者手机号或客户号、微信号等登录号码外，原则上我方不会将您的信息进行公开披露，但经您另行明确同意的除外。如您选择参与我方和第三方联合开展的抽奖、竞赛或类似推广活动，我方可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的信息，以便第三方能及时向您发放奖品或为您提供服务，我方会依据法律法规或国家标准的要求，在活动规则页面或通过其他途径向您明确告知需要向第三方提供何种个人信息。
4
、我方还可能为以下需要而保留、保存或披露您的个人信息：
（
1）遵守适用的法律法规；
（
2）遵守法院命令或其他法律程序的规定；
（
3）遵守相关政府机关的要求；
（
4）为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益，或保护
我方的客户、东兴证券或东兴证券的集团公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。
六、您的权利
我方保障您访问权、更正权及以下权利：
（一）访问您的个人信息
您可以访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您无法通过
APP
访问个人信息，您可以随时联系客服热线
95309。
（二）更正您的个人信息
当您发现我方处理的关于您的个人信息有错误时，您可以要求我方做出更正。您可以通过客服热线
95309提出更正需求。
（三）删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我方提出删除个人信息的请求：
1、如果
我方处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果
我方收集，使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果
我方处理个人信息的行为违反了与您的约定。
若我方决定响应您的删除请求，我方还将同时通知从我方处获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我方的服务中删除信息后，我方可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
（四）授权您的个人信息
每项服务需要一些基本的个人信息才能得以完成。您可以点击不同意授权，当您点击不同意后，我方将不再处理相应的个人信息，但可能会影响到您使用该服务。
（五）响应您的上述请求
为保障安全，我方可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。对于您合理的请求，我方原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我方将视情决定是否收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我方可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我方将无法响应您的请求：
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、有充分证据表明
您存在主观恶意或滥用权利的；
5、
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及商业秘密的。
（六）终止授权您的个人信息
若您卸载东兴证券互联网平台产品视为您终止授权，我方在再次收到您的授权前将不再处理您的个人信息。
（七）账号注销
（
1）本协议下，您作为注册用户享有注销
本平台
账号的权利。您可以联系我方通过拨打
95309的方式注销
本平台
账号。在您提出申请后，我方会核验您的身份，
通过
后将及时注销您的账号。同时，您也可以在东兴
198App通过“搜索”-“在线销户”功能以及在“我的”-“设置”-“解除绑定手机号”功能来完成自助注销流程，
请您知悉，注销账号是不可逆的行为，一旦您注销账号
:
1)您将无法登录、使用
本平台
账号及
本平台
产品或服务
；
2)您将自动放弃
本平台
账号下已有的所有权益，我方无法帮您找回与您
本平台
账号相关的任何内容或信息，例如您的个人资料和历史信息
(包括但不限于积分、会员等级等)。我方建议您审慎考虑，并在申请注销前自行备份与账号相关的所有信息和数据。
（
2
）
如果经过审慎考虑您仍需要注销
本平台
账号，请您确保相关
本平台
账号在提交注销申请时满足以下条件
：
1)没有投诉举报或被投诉举报等任何形式的纠纷
；
2)处于正常使用状态中且无任何被限制的记录
；
3)能够提供身份证明材料证明账号属于本人。
（
3）请您知悉，如果您的
本平台
账号存在以下一项或多项情形，将不能被注销
：
1)存在违反法律法规等强制性规定的行为(相关账号行为与数据将会被记录)
；
2)存在侵犯我方或其他第三方任何权益的行为
；
3)存在违反本协议条款与规则的行为
；
4)其他我方认为不当的行为。
（
4）请您知悉，从申请注销
本平台
账号到最终注销成功，通常在验证您的身份后需要【
7】个工作日。在此期间，如果您的
本平台
账号涉及争议或纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，我方在收到有关国家机关或其他单位的通知后，有权立刻中止、终止
本平台
账号的注销程序。
（
5）请您知悉，注销
本平台
账号的行为并不代表注销前您因使用该账号导致的相关责任将得到豁免或减轻
。
七、未成年人隐私保护
如您为未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并建议您在征得父母或监护人同意的前提下使用我方的服务或向我方提供您的信息。对于经父母或监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我方只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我方的服务或向我方提供信息，请您立即终止使用我方的服务并及时通知我方，以便我方采取相应的措施。
我方将根据国家相关法律法规的规定保障未成年人的个人信息的保密性及安全性。如果我方发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
八、隐私政策的适用范围及修订
1
、隐私政策的适用范围
除某些特定服务外，东兴证券所有的服务均适用本隐私政策。这些特定服务将适用特定的隐私政策。针对某些特定服务的特定隐私政策，将更具体地说明东兴证券在该等服务中如何使用您的信息。该特定服务的隐私政策构成本隐私政策的一部分。如相关特定服务的隐私政策与本隐私政策有不一致之处，适用该特定服务的隐私政策。
请您注意，本隐私政策不适用于以下情况：
本隐私政策仅适用于我方所收集的信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。
您的交易相对方、您访问的第三方网站经营者、第三方单独提供的服务和由东兴证券处接收您的个人信息的第三方可能有自己的隐私权保护政策；当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置他们自己的
Cookies或像素标签，这些Cookies或标签不受
我方的控制，且它们的使用不受本隐私政策的约束。
我方郑重向您提示，我方对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。
2
、隐私政策的修订
为了给您提供更好的服务，我
方
会根据本平台产品的更新情况及法律法规的相关要求更新本政策条款。
修改后
会在本平台上以弹窗或通知方式提醒您更新的内容
，
也请您及时访问本平台了解详细的最新隐私政策。但未经您明确同意，我方不会削减您按照本政策所应享有的权利。针对重大变更我方会以更加显著的方式进行提醒，如您不同意可选择停止使用
我方提供的
相关服务。
重大变更包括但不限于
：
（
1）我
方
服务模式发生重大变化
，
如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等
;
（
2）我
方
在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化
，
如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等
;
（
3）个人信息委托处理、提供、转移或公开披露的主要对象发生变化;
（
4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化。
九、本政策的免责
1、请您知悉，
本平台
产品或服务是按照现有技术和条件所能达到的现状提供的，我方无法保证所提供的
本平台产品
或服务毫无瑕疵，我方不对提供的
本平台产品
或服务
(含技术和信息)做出任何明示或暗示的承诺或保证，包括但不限于质量、稳定、正确、及时、完整、连贯、安全等，但我方承诺将不断提升服务质量及服务水平，为您提供更加优质的服务。
2
、
为了完善产品功能、改善用户体验、保障产品或服务的安全性，我方可能会定期或不定期对
本平台产品
或服务的软件进行更新。
您应将软件更新到最新版本，否则可能会影响您的正常使用。
3
、
在所适用的法律允许的最大范围内，我方不对包括但不限于如下事项做出担保
:
(1)由于技术本身的局限性，即便我方已经做出最大努力，我方不能保证我方的网站、移动客户端等软件与其他软硬件、系统完全兼容。如果出现不兼容的情况，您可以向客服咨询，以获得技术支持。如果无法解决问题，用户可以选择卸载、停止使用
本平台产品
或服务
；
(2)因不可抗力、黑客攻击、系统不稳定、网络中断、用户关机、通信线路、政府行为、
本平台产品
或服务自身规划
/调整/改版等原因，均可能造成
本平台产品
或服务中断、数据丢失、账号丢失、账号内数据损毁以及其他的损失或风险，行情信息和其他证券信息可能会因此出现错误或延迟，我方对此及由此导致的任何损失均不承担法律责任。若出现上述情况，建议您采用其他委托方式
(电话委托或网上交易)进行行情查询及交易。
(3)对于从非指定官方途径下载、非指定途径获得的
本平台产品
或服务的软件，我方无法保证
本平台产品
或服务的一致性、安全性、稳定性，我方无法保证其是否感染计算机病毒、是否隐藏有伪装的木马程序等黑客软件，也不承担您由此遭受的一切直接或间接损害赔偿等法律责任
；
(4)我方不做出任何与
本平台产品
或服务的安全性、可靠性、及时性和性能有关的担保
；
(5)我方不保证提供的任何
本平台产品
或服务或其他材料符合您的期望。
4
、
您不得非法或通过非官方途径下载
本平台产品
或服务的任何资料。您使用经由
本平台产品
或服务下载或取得的任何资料，风险由您自行负担，因该使用而导致您电脑系统损坏或资料流失，您需要自行承担不利后果。
5
、
基于以下原因，且无论该原因是否可以预见，而给您造成的利润或利息、
商业信誉、经营损失、资料损失或其他有形或无形损失，我方不承担任何直接、间接、附带、衍生或惩罚性的赔偿
：
(1)
本平台产品
或服务使用或无法使用
；
(2) 经由
本平台产品
或服务购买或取得的任何产品、资料或服务
；
(3) 非因我方原因导致的用户资料遭到未授权的使用或修改
；
(4) 其他与
本平台产品
或服务相关的事宜。
6
、
您应避免在非安全环境下使用本软件，并应妥善保管自己的
本平台
账号和密码，加强密码安全性，并定期更换密码，谨防账号泄露或被盗。凡通过密码验证情况下进行的交易等一切操作行为，我方均视为您本人进行的交易及相关行为。非因我方的原因造成
本平台
账号被泄露或被盗而遭受的任何损失，如账号、账号内用户权益等丢失、减少的，我方不承担法律责任。
7
、
您因未能妥善保管您的用户名、密码、登录设备而导致账号、账号内财产等
(含虚拟财产)、积分、等级丢失、减少及/或因您缺少身份认证或认证信息不真实而无法找回账号、账号内财产(含虚拟财产)、积分、等级的，我方不承担任何法律责任。
8
、
您理解并同意，自主选择免费下载和使用
本平台产品
或服务的风险由您承担，包括但不限于您使用
本平台产品
或服务过程中的行为，以及因使用
本平台产品
或服务产生的一切后果。如因下载或使用
本平台产品
或服务而对计算机系统造成的损坏或数据的丢失等，您须自行承担全部责任。
9
、
我方为了
本平台
整体运营的需要，有权自行决定进行业务变更、调整及技术变更等，有权视情况，随时修改或中断、中止或终止
本平台产品
或服务而无需向您发出通知，也无需向您或第三方负责或承担任何赔偿责任，除非法律另有规定或双方另有约定。
10
、本平台
中的研究观点和结论仅供参考，不构成任何投资建议，您据此做出的任何投资决策与我方和作者无关。我方及作者在自身所知情的
范围
内，与
本平台
中所评价或推荐的证券没有利害关系。在法律许可的情况下，我方及所属关联机构可能会持有研究中提到的公司所发行的证券头寸并进行交易，也可能为这些公司提供或者争取提供投资银行、财务顾问或者金融产品等相关服务。未获得书面授权，任何人不得对软件中的研究观点进行任何形式的发布、复制、
翻译、编译。我方及作者不承担任何投资者因使用
东兴
198App中的研究观点而产生任何责任。
11
、
香港交易所资讯服务有限公司、其控股公司及
/或该等控股公司的任何附属公司均竭力确保资讯的准备和可靠度，但不保证其绝对准确和可靠，亦不会承担因任何不准确或遗漏而引起的任何损失或损害的责任 (不管是否侵权法下的责任或违约责任又或其他责任)。
12
、
根据所适用法律法规的要求，我方依据其自身判断，对于您的任何违反或涉嫌违反所适用法律法规或本协议约定的内容，有权视情节删除、屏蔽或断开链接
；
停止为您提供服务或予以封禁账号
；
并有权依据所适用法律法规之规定保存有关信息并向相关政府部门进行报告。
13
、
我方仅承担本协议明确约定的直接责任。除本协议另有约定外，在任何情况下，我方对本协议所承担的赔偿责任总额不超过我方因向您提供服务而收取的服务费总额。
十、如何与我方联系
如果您对本隐私政策或相关事宜存有任何疑问和建议，或您在使用东兴证券服务时遇到任何问题，您可以通过客服热线：
95309，与
我方联系。
1、客户服务与投诉电话：95309
2、投诉传真号码：010-82883907
3、投诉邮箱:
dxzqts@dxzq.net.cn
4、总部地址：北京市西城区金融大街5号（新盛大厦B座）
一般情况下，我方会在
15个工作日内反馈结果，请保持手机畅通。
附录
1本平台产品/服务的
系统权限申请与使用清单
场景名称
获取权限
使用目的
系统
开户
相机权限，相册权限，麦克风，地理位置
在开户审核交互过程中获取相关权限用于上传身份证，照片信息及双向视频验证业务需求
iOS
、
安卓
业务办理
相机权限，相册权限，
S
D卡权限
业务办理中使用证件拍照，录制视频功能
iOS
、
安卓
软件更新升级
S
D卡权限
保存和使用升级包文件
iOS
、
安卓
基金产品资料概要下载展示
S
D卡权限
保存和读取资料文档
iOS
、
安卓
在线客服
相机权限，相册权限
在线客服页面上传图片
iOS
、
安卓
推送系统通知
系统通知权限
接收东兴证券消息通知服务
iOS
、
安卓
理财日历
日历权限
在理财日历业务中设置日期提醒功能
iOS
、
安卓
口令分享
剪切板权限
打开
app时识别口令打开理财详情页
iOS
、
安卓
验证手机号
发送短信权限
在收不到验证码的时候，可点击发送短信按钮进行登录验证
iOS
、
安卓
获取本地卡的手机号码
READ_SMS读取本地卡号
客户账号安全性校验
安卓
客服电话
拨打电话权限
唤起电话功能拨打客服电话
iOS
、
安卓
要闻资讯
安卓：
INTERNET网络访问、ACCESS_NETWORK_STATE读取网络状态、READ_PHONE_STATE读取
手机
状态、
ACCESS_WIFI_STATE获取WIFI网络状态
IOS：网络权限、广告主标识符（IDFA）权限
资讯数据分析
iOS、安卓
附录
2
本平台产品
/服务的
个人信息收集与使用清单
一、业务办理：
1、使用场景：注册与开户
收集信息：手机号码、姓名（名称）、身份证明文件、住址、性别、联系方式、联系地址、证件有效期、证件类型、证件地址、证件号码、职业、学历、婚姻状态、银行账户、财务状况、工作信息、征信信息、年收入、活体人脸、东兴证券账户、手机设备
收集目的：帮助您完成注册并使用相关服务；办理相关开户业务，并完成监管的要求
2、使用场景：登录
收集信息：东兴证券账户、交易密码
收集目的：验证身份，帮助您登录
App
3、使用场景：资料变更及完善
收集信息：证件编号、证件截止日期、证件地址、证件起始日期、发证机关、学历、职业、年收入、实际控制人、手机、联系地址、邮政编码、诚信记录、实际受益人、出生日期、性别、民族、涉税信息
收集目的：帮助您修改或完善个人信息时，验证身份
4、使用场景：业务权限开通
收集信息：东兴证券账户、账户状态、客户基本信息、风险测评结果、电子签名约定书签署结果、账户资产、知识测评结果、参与证券交易时间
收集目的：验证身份，检查您是否符合开通业务权限的条件
5、使用场景：其它业务办理（在线销户、重置密码）
收集信息：手机设备、通信信息、东兴证券账户、身份信息、职业、联系地址、收入、旧密码、姓名（名称）、身份证明文件、证件有效期、证件类型、证件地址、证件号码收集目的：帮助您在办理业务时验证身份
6、使用场景：两融预约开户
收集信息：手机、电话、通讯地址、邮箱、风险测评结果、客户在交易所从事证券交易年限、
CRM、东兴证券股份有限公司融资融券业务知识测试题答案、提供所需相关资料、普通账户中无资产被冻结、强制处分；开通市场选择（沪深）、是否存在关联方、是否为上市公司董监高（是的话获取上市公司名称）、是否持有减持受限股份（是的话获取受限股票代码）、是否持有上市公司限售股（是的话获取限售股股票代码）、是否控股股东、是否已开立信用账户、是否市场进入、是否担任上市公司职位、是否与上市公司有关联关系（是的话获取上市公司名称）、年龄、家庭情况、职业、教育程度、居住情况、供养人口、预约开户结果
二、交易及行情
1、使用场景：股票交易
收集信息：产品代码、交易数量、买入
/卖出价格、交易时间、东兴证券账户、手机号码
收集目的：帮助您完成股票的买入
/卖出交易、撤单、持仓及委托查询
2、使用场景：理财服务
收集信息：手机号码、东兴证券账户、账户状态、风险测评结果、电子签名约定书签署结果、账户信息、产品简称或代码、交易金额、定投金额、定投周期、结束日期、目标持仓收益率、分红方式、分红设置
收集目的：帮助您完成基金账户开户、基金产品购买
/赎回、历史交易查询、分红方式设定
3、使用场景：银证转账及资产查询
收集信息：手机号码、东兴证券账户、银行账号、转账金额
收集目的：帮助您完成资金账户与第三方存管银行账户的资金划转，在线查询可用资金及到账明细
4、使用场景：行情、资讯功能服务（包括Level-2、资讯、投顾服务、投资分析）
收集信息：东兴证券账户、手机号码
收集目的：为您提供行情资讯及投顾服务
5、
使用场景：口令分享
收集信息：剪切板信息
收集目的：打开
app时识别口令打开理财详情页
三、增值服务：
1、使用场景：条件单签约
收集信息：手机号码、东兴证券账户、股票代码
/简拼、现价、涨跌幅、触发价格、委托价格、委托数量、买卖方向、有效期限、预约打新时间、回落时机、触发时间、触发涨跌幅
收集目的：帮助您自动监控股票行情，达到设置的条件时自动完成下单
2、使用场景：波段大师
收集信息：手机号码、东兴证券账户、风险测评结果、资金账户余额、信用账户余额、已签约的增值服务
收集目的：帮助您完成波段大师签约，为您提供股票操作策略建议和持续的跟踪服务
3、使用场景：实盘金股
收集信息：东兴证券账户、手机号码、风险测评结果、资金账户余额、信用账户余额、已签约的增值服务
收集目的：帮助您完成实盘金股签约，为您分享股市高手的实时动向
4、使用场景：金股在线
收集信息：东兴证券账户、手机号码、风险测评结果、已签约的增值服务
收集目的：帮助您完成金股在线签约，为您提供股票资讯服务
5、使用场景：网格交易
收集信息：东兴证券账户、手机号码、标的股票、基准价、止盈和止损价格、网格比例、成交金额
/成交股数、初始份额
收集目的：帮助您完成网格交易签约，实现低买高卖，减少情绪化带来的损失
6、
使用场景：价格宝
收集信息：东兴证券账户、手机号码、风险测评结果、普通账户余额、信用账户余额
收集目的：帮助您完成价格宝的签约订阅
7、
使用场景：避雷针
收集信息：东兴证券账户、手机号码、风险测评结果、普通账户余额、信用账户余额、自选股票，普通账户持仓股票、两融账户持仓股票
收集目的：帮助您完成避雷针的签约订阅，并为订阅客户提供所关注个股的风险预警
四、本平台活动
使用场景：参与活动
收集信息：
姓名、手机号码、地址
收集目的：收集上述信息是为了帮助您完成活动报名、参与、评奖事宜
五、风险防范
使用场景：产品安全保障
收集信息：手机号码、登录
IP地址、登录日志、设备操作系统版本号、App软件版本号、接入网络类型、IMEI、IMSI、UUID
、
IDFA、IDFV
、
ICCID
、
MAC地址
、
平板电脑序列号、设备识别码、设备标识
、
Android ID
、
OAID、访问服务的URL、浏览器类型和使用语言
、
唯一应用程序编号
收集目的：保障您使用产品与服务时账号与设备的安全，并协助我方提升产品与服务的安全与可靠性
附录
3
东兴
198APP
产品
/服务的
个人信息第三方共享清单
1、
友盟统计分析
SDK
（
1）机构名称：友盟同欣（北京）科技有限公司
（
2）共享信息及使用目的：
设备信息（
IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM/IMSI/ICCID/BSSID/SSID/
GAID/SSID/BSSID、设备硬件序列号、读写 SD 卡数据、ICCID
）、位置信息、网络信息。用于进行
APP运营统计与分析。
（3）
获取设备权限及使用目的：
READ_PHONE_STATE（读取手机状态）。用于获取用户设备IMEI，通过IMEI对用户进行唯一标识，以便提供服务。
（
4）使用场景： App初始化时。
（
5）使用系统：iOS、安卓。
（
6）共享方式： 后台接口传输。
（
7）隐私政策链接：
https://www.umeng.com/page/policy
2、腾讯微信分享认证SDK
（
1）机构名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司
（
2）共享信息及使用目的：
设备型号、设备标识符（
IMEI/AndriodID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID）、Mac 地址、用户选择的图片或信息。用于用户分享。
（
3）获取设备权限及使用目的：
剪切板权限（仅限
IOS）。用于第三方应用与微信APP之间的信息传输，需调用iOS的剪切板权限，并在剪切板中写入、读取上述相关信息。
（
4）使用场景： 微信分享、支付时。
（
5）使用系统：iOS、安卓。
（
6）共享方式： SDK本机采集。
（
7）隐私政策链接：
https://support.weixin.qq.com/cgi-bin/mmsupportacctnodeweb-bin/pages/RYiYJkLOrQwu0nb8#__section1
3、腾讯QQ分享认证SDK
（
1）机构名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司
（
2）共享信息及使用目的：
1）操作系统信息。用于快速定位解决系统兼容性问题，保证终端用户使用功能时所需的系统组件正常生效。
2）设备型号信息。用于快速定位解决机型兼容性问题。
3）应用列表信息（限Android系统）。用于判断用户手机上是否按照QQ或TIM。
（
3）获取设备权限及使用目的：
1）剪贴板权限（限IOS系统）。用于实现第三方APP分享能力。
2）内存卡权限（限Android系统）。用于实现终端用户使用本地图片分享至QQ、QQ空间或进行头像设置。
（
4）使用场景： QQ分享时。
（
5）使用系统：iOS、安卓。
（
6）共享方式： SDK本机采集。
（
7）隐私政策链接：
https://wiki.connect.qq.com/qq%e4%ba%92%e8%81%94sdk%e9%9a%90%e7%a7%81%e4%bf%9d%e6%8a%a4%e5%a3%b0%e6%98%8e
4、极光推送SDK
（
1）机构名称：深圳市和讯华谷信息技术有限公司
（
2）共享信息及使用目的：
设备标识符（包括
IMEI、IDFA、AndroidID、GAID、MAC、OAID、IMSI、MEID、UAID）、设备硬件信息（包括设备型号、设备屏幕分辨率、设备硬件制造商、设备产品名称）、操作系统信息（包括操作系统版本、系统名称、系统语言）、网络信息（包括网络类型、运营商名称、基站信息、IP地址、WiFi信息、SSID、BSSID）、推送信息日志、精确位置信息、软件列表信息（包括软件列表及软件运行列表信息）、进程信息。用于为 APP 用户提供信息推送服务。
（
3）获取设备权限及使用目的：
通知权限。用于接收东兴
198消息通知服务。
（
4）使用场景： 向用户推送消息时。
（
5）使用系统：iOS、安卓。
（
6）共享方式： SDK本机采集。
（
7）隐私政策链接：
https://www.jiguang.cn/license/privacy
5、上证云行情SDK
（
1）机构名称：上证所信息网络有限公司
（
2）共享信息及使用目的：
1）4.0.13之前Andriod版本：设备品牌，手机型号，设备名称，系统版本，安卓ID，硬件序列号，IMEI/MAC地址 。
4.0.13之后Andriod版本：设备品牌，手机型号，设备名称，系统版本，安卓ID，UUID。
用于确认用户唯一性，计算用户连接数。
2）IOS系统：设备型号、设备系统版本。
用于确认用户唯一性，计算用户连接数。
（
3）获取设备权限及使用目的：
读取手机设备信息权限。用于确认用户唯一性，计算用户连接数。
（
4）使用场景： 查看股票行情时。
（
5）使用系统：iOS、安卓。
（
6）共享方式： SDK本机采集。
（
7）隐私政策链接：
https://www.sseinfo.com/
6、神策SDK
（
1）机构名称：神策网络科技（北京）有限公司
（
2）共享信息及使用目的：
设备信息（
IMEI/Andriod ID/OAID/IDFA/IDFV/UUID/IMSI/Mac 地址）、日志信息（包括IP地址、访问服务的URL、浏览器类型和使用语言、访问服务的时间）、唯一应用程序编号。用于资讯数据分析。
（
3）获取设备权限及使用目的：
安卓：
INTERNET网络访问、ACCESS_NETWORK_STATE读取网络状态、READ_PHONE_STATE读取手机状态、ACCESS_WIFI_STATE获取WIFI网络状态。用于资讯数据分析。
IOS：网络权限、广告主标识符（IDFA）权限。用于资讯数据分析。
（
4）使用场景： 查看资讯信息时。
（
5）使用系统：iOS、安卓。
（
6）共享方式： SDK本机采集。
（
7）隐私政策链接：
https://manual.sensorsdata.cn/sa/latest/sdk-22255999.html
7、AnyChat  SDK
（
1）机构名称：广州佰锐网络科技有限公司
（
2）共享信息及使用目的：
语音信息、肖像信息：根据监管要求特定业务需要您录音录像的时候。用于收集语音、肖像信息。
（
3）获取设备权限及使用目的：
相机（摄像头）权限、读写手机存储权限、麦克风权限、网络权限，业务办理过程中
AnyChat 会提示您开启相机、麦克风的权限。用于业务办理信息收集。
（
4）使用场景： 开股票账户时。
（
5）使用系统：iOS、安卓。
（
6）共享方式： SDK本机采集。
（
7）隐私政策链接：
https://www.anychat.cn/privacy
8、TChat 视频 SDK
（
1）机构名称：深圳市思迪信息技术股份有限公司
（
2）共享信息及使用目的：
语音信息、肖像信息、设备机型信息、系统版本信息：根据监管要求特定业务需要您录音录像的时候。用于收集语音、肖像信息。
（
3）获取设备权限及使用目的：
相机（摄像头）权限、读写手机存储权限、麦克风权限、网络状态权限、网络访问权限：业务办理过程中，
TChat SDK会提示您开启相机、麦克风的权限。用于业务办理信息收集。
（
4）使用场景： 开股票账户时。
（
5）使用系统：iOS、安卓。
（
6）共享方式： SDK本机采集。
（
7）隐私政策链接：
https://www.thinkive.com/main/solutions2023/scenariosolution/onlinebusimanagement/index.shtml
9、易道博识活体识别SDK
（
1）机构名称：北京易道博识科技有限公司
（
2）共享信息及使用目的：
影音信息和设备信息：影音信息包括人脸图像和音频、设备信息包括安卓和
iOS应用包名。仅用于本地化完成人脸和活体识别服务。
（
3）获取设备权限及使用目的：
相机权限、读取
/写入外部存储卡、闪光灯、麦克风权限：业务办理过程中，开启相机权限、读取/写入外部存储卡、闪光灯、麦克风权限。用于业务办理进行活体识别。
（
4）使用场景： 开户及用户更新证件信息时。
（
5）使用系统：iOS、安卓。
（
6）共享方式： SDK本机采集。
（
7）隐私政策链接：
http://id.exocr.com/privacy_policy.htm
10、易道博识OCR SDK
（
1）机构名称：北京易道博识科技有限公司
（
2）共享信息及使用目的：
图片信息和设备信息：设备信息包括安卓和
iOS应用包名，图片信息包括身份证和银行卡图片。办理相关业务时，易道博识OCR SDK会收集您的图片信息和设备信息。
（
3）获取设备权限及使用目的：
相机权限、读取
/写入外部存储卡、闪光灯权限。用于业务办理中相关信息的收集。
（
4）使用场景： 开户及用户更新证件信息时。
（
5）使用系统：iOS、安卓。
（
6）共享方式： SDK本机采集。
（
7）隐私政策链接：
http://id.exocr.com/privacy_policy.htm
11、思迪开户SDK
（
1）机构名称：深圳市思迪信息技术股份有限公司
（
2）共享信息及使用目的：
业务办理相关的个人信息、设备信息：根据监管要求特定业务需要录音录像、个人信息报送时，需要对相关个人信息、设备信息进行收集。
（
3）获取设备权限及使用目的：
相机权限、相册权限、麦克风权限、摄像头对焦权限、读写手机存储权限、手机号码权限、网络访问权限。用于业务办理中相关信息收集。
（
4）使用场景： 开股票账户时。
（
5）使用系统：iOS、安卓。
（
6）共享方式： SDK本机采集。
（
7）隐私政策链接：
https://www.thinkive.com/main/solutions2023/scenariosolution/onlinebusimanagement/index.shtml
12、同花顺SDK
（
1）机构名称：浙江同花顺智能科技有限公司
（
2）共享信息及使用目的：
设备
Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/IP地址/GUID、IMSI 信息）。用于提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
（
3）获取设备权限及使用目的：
READ_PHONE_STATE（读取手机状态）：获取用户设备IMEI，通过IMEI对用户进行唯一标识。用于提供统计分析服务。
（
4）使用场景：点击app中功能时。
（
5）使用系统：iOS、安卓。
（
6）共享方式： SDK本机采集。
（
7）隐私政策链接：
http://www.thsyun.com/license/privacy_bjx.html
13、啄木鸟SDK
（
1）机构名称：蚂蚁科技集团股份有限公司
（
2）共享信息及使用目的：
无共享信息。用于质量监控以及异常定位分析服务。
（
3）获取设备权限及使用目的：
WRITE_EXTERNAL_STORAGE(获取设备存储空间信息)、INTERNET(网络访问权限）。用于跟踪线上异常，高效定位问题，快速解决问题。
（
4）使用场景：异常定位分析时。
（
5）使用系统：安卓。
（
6）共享方式： SDK本机采集。
（
7）隐私政策链接：
https://app.nlark.com/mobile-app/pages/privacy-policy.html
14、Okhttp
（
1）机构名称：qiujuer(个人)
（
2）共享信息及使用目的：
无共享信息。用于应用内的网络请求。
（
3）获取设备权限及使用目的：
获取
IP信息、 MAC地址 、 SIM 、ICCID、SIM电话号码、IMEI。用于在业务中快速请求网络。
（
4）使用场景：网络访问工具。
（
5）使用系统：安卓。
（
6）共享方式： 不涉及。
（
7）隐私政策链接：
https://square.github.io/okhttp/
15、RxJavaFX
（
1）机构名称：无
（
2）共享信息及使用目的：
无共享信息。
（
3）获取设备权限及使用目的：
获取
IMEI、SIM的ICCID、SIM电话号码、IP、MAC地址。用于列表显示与特殊收集包装器(observableList)与组件绑定。
（
4）使用场景：数据解析线程切换。
（
5）使用系统：安卓。
（
6）共享方式： 不涉及。
（
7）隐私政策链接：
https://openjfx.cn/index.html
16、华为消息推送SDK
（
1）机构名称：华为技术有限公司。
（
2）共享信息及使用目的：
1）设备参数及系统信息(设备类型、设备型号、系统版本、及相关硬件信息)。用于识别用户的设备类型、设备型号、系统版本确保消息准确下发。
2）设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、GID、 MAC、OAID、VAID、AAID、IMSI、MEID、UAID、SN、ICCID、SIM信息）。用于识别唯一用户，保证推送的精准送达及推送信息的准确统计。
3）网络信息(IP 地址、WiFi 信息、基站信息、DNS地址、DHCP地址、SSID、BSSID)与位置信息（经纬度）。用于优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性，同时实现区域推送功能。
4)应用列表信息(应用崩溃信息、通知开关状态、APP 应用列表活跃状态、APP 应用页面信息、APP 功能事件相关信息)。用于当一个设备有多个APP 的推送链路同时活跃时，我方采用合并链路技术，随机合并成一条链路，以达到为用户节省电省流量的目的。
（
3）获取设备权限及使用目的：
设备信息
(IMEI/AndroidID/IDFA/OPENUDID/ GUID/ OAID/设备MAC地址/电信运营商软硬件特征信息）。用于接收东兴证劵消息通知服务。
（
4）使用场景：向用户推送消息时。
（
5）使用系统：安卓。
（
6）共享方式： SDK本机采集。
（
7）隐私政策链接：
https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/HMSCore-L
17、伊诺SDK
（
1）机构名称：深圳伊诺信息技术有限公司
（
2）共享信息及使用目的：
网络封装、请求连接。
（
3）获取设备权限及使用目的：
IMEI、获取 MAC 地址、获取SIM、ICCID、获取 SIM 电话号码、IP、INTERNET。用于业务特殊的网络请求。
（
4）使用场景：查看股票行情时。
（
5）使用系统：安卓。
（
6）共享方式： SDK本机采集。
（
7）隐私政策链接：
http://eno.com.cn/index.html
18、fastjson
（
1）机构名称：阿里巴巴(中国)有限公司
（
2）共享信息及使用目的：
无共享信息。用于解析从网络请求到的数据。
（
3）获取设备权限及使用目的：
无
（
4）使用场景：网络数据处理。
（
5）使用系统：安卓。
（
6）共享方式： 不涉及。
（
7）隐私政策链接：
https://www.bbsmax.com/A/GBJrMxlRz0/
19、小米Push
（
1）机构名称：小米科技有限责任公司
（
2）共享信息及使用目的：
1）设备参数及系统信息(设备类型、设备型号、系统版本、及相关硬件信息)。用于识别用户的设备类型、设备型号、系统版本确保消息准确下发。
2）设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、GID、 MAC、OAID、VAID、AAID、IMSI、MEID、UAID、SN、ICCID、SIM信息）。用于识别唯一用户，保证推送的精准送达及推送信息的准确统计。
3）网络信息(IP 地址、WiFi 信息、基站信息、DNS地址、DHCP地址、SSID、BSSID)与位置信息（经纬度）。用于优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性，同时实现区域推送功能。
4）应用列表信息(应用崩溃信息、通知开关状态、APP 应用列表活跃状态、APP 应用页面信息、APP 功能事件相关信息)。用于当一个设备有多个APP 的推送链路同时活跃时，我们采用合并链路技术，随机合并成一条链路，以达到为用户节省电省流量的目的。
（
3）获取设备权限及使用目的：
设备信息
(IMEI/AndroidID/IDFA/OPENUDID/ GUID/ OAID/设备MAC地址/电信运营商软硬件特征信息）。用于接收东兴证券消息通知服务。
（
4）使用场景：向用户推送消息时。
（
5）使用系统：安卓。
（
6）共享方式： SDK本机采集。
（
7）隐私政策链接：
https://dev.mi.com/console/doc/detail?pid=1822
20、腾讯云视立方·直播 SDK （基础版）
（
1）机构名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司
（
2）共享信息及使用目的：
Android 设备相机画面。用于录制视频时候采集视频画面。
（
3）获取设备权限及使用目的：
相机权限，麦克风权限。用于开户过程中识别和录制验证视频。
（
4）使用场景：开户过程中提供音视频，视频录制服务。
（
5）使用系统：安卓。
（
6）共享方式： SDK本机采集。
（
7）隐私政策链接：
https://cloud.tencent.com/document/product/584/38857
21、
腾讯浏览服务文档
SDK
（
1）机构名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司
（
2）共享信息及使用目的：
设备信息（设备型号、操作系统、
CPU 类型）、应用信息（宿主应用包名，版本号）。用于为用户提供稳定、安全、高兼容性的本地文档浏览服务。
（
3）获取设备权限及使用目的：
网络权限，存储权限。用于查看
app保存的文档，网络鉴权。
（
4）使用场景：协议文件展示，标的说明文件的展示。
（
5）使用系统：安卓。
（
6）共享方式： SDK本机采集。
（
7）隐私政策链接：
https://rule.tencent.com/rule/b01dde7c-2c5b-487a-9bdd-3275dc716a83
22、
魅族推送
SDK
（
1）机构名称：珠海市魅族通讯设备有限公司
（
2）共享信息及使用目的：
设备标识信息、位置信息、网络状态信息、运营商信息。用于推送消息。
（
3）获取设备权限及使用目的：
系统通知权限。用于在魅族手机终端推送消息时使用。
（
4）使用场景：在魅族手机终端推送消息时使用。
（
5）使用系统：安卓。
（
6）共享方式： 无。
（
7）隐私政策链接：
https://www.meizu.com/legal.html
23、
Android 系统支持库
（
1）机构名称：谷歌
（
2）共享信息及使用目的：
进程信息，
ICCID，SIM卡手机号，MAC地址信息。用于为APP用户提供系统组件，系统框架功能服务。
（
3）获取设备权限及使用目的：
sd卡根目录权限。用于保存文件，查看文件。
（
4）使用场景：系统框架支持，页面组件支持。
（
5）使用系统：安卓。
（
6）共享方式： 无。
（
7）隐私政策链接：
https://developer.android.google.cn/reference/android/support/packages