中银证券APP隐私政策
更新时间：2026年1月5日
中银国际证券股份有限公司（以下简称“我司”或中银证券）深知个人信息对您的重要性，会尽力保护您的个人信息安全。我司致力于维护您对我司的信任，恪守以下原则保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、必要性原则、确保安全原则、公开透明原则等。同时，我司承诺依法采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
请您在使用前，仔细阅读并确认本《隐私政策》。您可以根据以下索引阅读相应章节，进一步了解本政策的具体约定：
本《隐私政策》将帮助您了解以下内容：
1.我司如何收集和使用您的个人信息
2.我司如何使用 Cookie和同类技术
3.我司如何存储和共享您的个人信息
4.我司如何保护您的个人信息
5.您控制个人信息的权利
6.本政策如何更新
7.如何联系我司
一、我司如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人信息包括
姓名、出生日期、身份证件号码、通信通讯联系方式、住址、账户信息、财产状况、个人生物识别信息（脸部信息，指纹信息）、位置信息、电子设备信息（包括MAC地址、IMSI、IMEI、SIM卡信息、AndroidID、IDFA）、操作行为信息
。
（一）信息如何收集
我司收集使用您的个人信息将遵循合法、正当、必要的原则，按照法律法规要求以及业务需要收集您的个人信息，不会收集与业务无关的信息或采取不正当方式收集信息。
为向您提供手机证券服务并确保您的账号和服务安全，在APP首次启动时会向用户申请手机状态权限READ_PHONE_STATE用以识别设备以及文件读写权限（用于缓存部分数据的操作）以及隐私政策中所列举的其他使用具体功能的权限类型。当您开启权限后，中银APP才会收集对应权限的信息。在您使用手机服务过程中，我司会收集您在使用服务过程中主动输入或因使用服务而产生的信息：
1、当您在线上自助注册手机证券及开通证券账户时，依据法律法规及监管要求，我司会收集您的
个人基本资料、身份信息、财产信息、通讯信息、生物识别信息，以帮助您完成手机证券注册及证券账户开通
，如果您拒绝提供这些信息，您可能无法完成手机证券注册及开通证券账户或无法正常使用我司的服务。
2、当您使用手机证券功能或服务时，您可能需要向我司提供或授权我司收集相应服务所需的用户信息。如您拒绝提供部分功能或服务所需信息，您可能无法使用部分功能或服务，但这不影响您正常使用手机证券的其他功能或服务。
（1）当您登录手机证券账户时，我司将对登录账号、登录密码进行有效性核验，如您忘记交易密码需要重置时，我们需要验证您的
身份信息，包括资金账号、姓名、证件号码、验证码信息。我司还会收集设备信息用于安全加固。如您不提供以上信息，您将无法登录或者找回密码，但这不影响您正常使用未登录情况下可用的功能或服务。
对于某些品牌或型号的手机终端，您可以选择基于设备本地生物特征的指纹识别或面容识别的生物认证方式，其信息由手机终端进行处理，我司不留存您手机终端生物特征信息。
您可以通过手机证券“我的-设置”开启或关闭此类功能。
（2）当您通过手机开通证券账户选择营业网点时，我司会收集您的
地理位置信息，目的是为了向您提供所在位置距离最近的营业网点。
如您拒绝提供该信息，我司将无法为您推荐您所在位置距离最近的营业网点，但这不影响您正常使用手机开通证券账户。
（3）当您使用消息推送服务时，我司会收集您的
手机设备信息（包括MAC地址、IMSI、IMEI、SIM卡信息）、账户信息及交易信息
，同时我们会保持自启动状态或关联启动状态，以便及时向您发送成交回报信息、账户资金变动及相关交易通知。如您不提供以上信息或不允许相关启动状态，将无法使用此类通知和消息服务。
3、
当您使用手机证券服务时，为了维护服务的正常运行、保障您的交易安全，
我们会收集您的
电子设备信息（包括设备型号、操作系统、唯一设备标识符、MAC地址、IMSI、IMEI、SIM卡信息、接入网络的方式、类型和状态）、操作日志信息
。这些信息是为您提供服务必须收集的基础信息，以保障您正常、安全使用我司的服务。
4、为了向您提供更优质的产品/服务，我们可能需要收集下述信息。如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用以上我司基本业务功能，但我司无法向您提供某些特定扩展功能和服务。
（1）广告营销功能
当您参加营销活动时
，我司可能会收集您的
姓名、身份证件号码、手机号码、通讯地址
用于奖品发放和报税。如拒绝提供该信息，您将无法使用上述功能，但这不影响您正常使用手机证券的其他功能。
（2）客户画像
为向您提供更加准确、个性和便捷的服务，提升服务体验、改进服务质量，我司会收集您使用手机证券功能或服务的类别、方式和操作信息，及您在我司的用户信息、账户信息、资产信息，
我司会对这些信息进行分析和用户画像，并会根据上述信息向您提供相应服务或产品，您可以通过中银证券APP>我的>设置>个人信息保护>个性化设置关闭此功能。
5、以下功能中，您可选择是否授权我司使用您的个人信息或权限：
（1）摄像头（或相机）：用于提供开户、销户、休眠户激活、私募购买、新三板权限开通、风险测评、涉税信息申报、合格投资人信息、身份证件更新或网厅业务时所需的照相服务、人脸识别、在线客户沟通时的拍照服务。
（2）相册：用于提供开户、休眠户激活、私募购买、新三板权限开通、风险测评、涉税信息申报、合格投资人信息、身份证件更新或网厅业务时所需的图片上传、在线客服沟通时的图片上传、自选股OCR导入识别服务；用于保存中银快讯的分享图片。
（3）麦克风：用于提供证券开户和销户视频见证服务、智能语音搜索。
（4）指纹硬件：用于指纹识别登录功能。
（5）面容硬件：用于面容识别登录功能。
（6）地理位置：用于提供所在位置距离最近的营业网点。
（7）蓝牙：iOS系统默认App获取权限。
（8）网络通讯：用于与服务端进行通讯。
（9）通知权限：用于消息推送提醒功能。
（10）Siri：用于Siri唤起功能。
（11）拨打电话权限（仅IOS）：用于打开通话界面拨打客服电话。
（12）安装应用权限：用于更新APP版本。
（13）语音识别权限：用于开户、网厅业务、销户视频见证服务、语音搜索识别文字。
（14）陀螺仪传感器和加速度传感器：用于个股详情页横竖屏自动切换。
上述功能可能需要您在您的设备中向我司
开启您的相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风、指纹、地理位置（位置信息）、蓝牙、电话、短信的访问权限
，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我司可以收集和使用这些信息来实现上述功能，如您取消了这些授权，则我司将不再继续收集和使用您的这些信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。
如在上述情形之外收集或使用您的信息，我们会事先征求您的同意，并向您充分告知信息收集和使用的目的、方式和范围。
（二）信息如何使用
1、在向您提供我司的金融服务，并为改进这些产品或服务时使用。
2、在我司向您提供金融服务期间，您授权我司持续收集和使用您的信息。在您注销服务时，我们将停止收集您相关的个人信息，但我司会在业务资料归档、审计、监管协查、履行反洗钱和制裁规定等领域继续使用此前收集的您的相关个人信息。
3、为提升您的产品或服务体验，或为防范风险，我司会对服务使用情况进行汇总、统计分析、加工，但这些信息不会包含您的任何身份识别信息。
4、为了使您知悉使用我司金融产品或服务的情况或使您进一步了解我司服务，我司会向您发送服务状态通知以及相关产品或服务的商业性信息。
5、您授权同意的以及于法律允许的其它用途。
（三）征得授权同意的例外
根据相关法律法规、监管要求及国家标准，以下情形中，我司可能会收集、使用您的相关个人信息而无需另行征求您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您要求签订和履行合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9、为开展合法的新闻报道所必需的；
10、出于公共利益开展统计或学术研究所必需，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规及监管要求规定的其他情形。
二、我司如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookie
为确保网站正常运转，我司会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie
				通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。这么做可帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全状态并存储您的偏好数据。我司不会将 Cookie
				用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。
（二）日志与位置信息
为了提升用户体验和防范风险，我们可能会自动收集日志信息和位置信息。我司不会将这些信息用于本政策所述目的之外的任何用途。
日志信息包括设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或您用于接入我司服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址、无线网络接入信息和您的移动设备所用的版本和设备识别码。
位置信息指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们收集的有关您位置的信息。您可以通过关闭定位功能随时停止我们对您的
地理位置信息的收集
。
三、我司如何存储和共享您的个人信息
（一）存储
我司在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。若为处理跨境业务而向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们会按照法律法规执行，征得您的单独同意，并通过签订协议等有效措施要求境外机构为所获得的个人信息保密。
我们承诺，除非法律法规另有要求，您个人信息的存储时间为达成本政策所述目的所必需的最短时间(如《中华人民共和国证券法》第一百三十六条规定：“证券公司办理经纪业务，应当妥善保存客户开户资料、委托记录、交易记录和与内部管理、业务经营有关的各项资料，任何人不得隐匿、伪造、篡改或者毁损。上述资料的保存期限不得少于二十年。”)。在超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
我司仅在法律法规要求的期限内，以及为实现本政策声明的目的所必须的期限内，确定单个用户数据的最长储存期限以及用户日志的储存期限。
（二）共享
我司不会与其他任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
1.在获得您的明确同意或授权后，我司会与其他方共享您的个人信息。
2.我司可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
3.为了向您提供更完善、优质的产品和服务，在获得您的明确同意或授权后，我司可能会与中国银行、关联公司及其他合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我司仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。同时，我司会与合作方签署严格的保密协定，要求他们严格按照我司的说明、本政策以及其他任何相关的保密协议，采取必要的安全措施来处理您的个人信息。我司将要求上述合作方不将共享的个人信息用于任何其他用途。
（三）公开披露
我司仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1.事先获得您明确同意或授权；
2.根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，我司可能会公开披露您的个人信息。
四、我司如何保护您的个人信息
（一）我司已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我司会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。
（二）请您理解，由于技术水平局限以及可能存在的恶意攻击，有可能出现我司无法合理预见、防范、避免、控制的意外情况。互联网并非绝对安全的环境，请妥善保护好您的密码信息。
（三）如发生个人信息安全事件，我司将按照法律法规的要求，及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，或采取合理、有效的方式发布公告。同时，我司还将依据监管规定，上报个人信息安全事件处置情况。
五、您控制个人信息的权利
按照中国相关的法律法规和监管规定，我司保障您对自己的个人信息行使以下权利：
（一）访问、更正及更新您的个人信息
您有权通过我司手机证券APP访问及更正、更新您的个人信息，法律法规另有规定的除外。您有责任及时更新您的个人信息。
（二）删除您的个人信息
您有权通过我司手机证券APP删除个人信息，您可以通过中银证券APP>我的>设置>个人信息保护>删除个人信息或中银证券APP>我的>设置>系统管理功能删除个人信息，法律法规另有规定的除外。
在以下情形中，我们将主动删除您的个人信息，若您发现我们暂未删除相关信息，您可以通过我们的客服热线或在线客服向我们提出删除个人信息的请求：1.个人信息处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要； 2.我们停止提供服务，或者保存期限已届满；3.您撤回同意；4.我们违反法律、行政法规或者违反约定处理个人信息；5.法律、行政法规规定的其他情形。
我们将及时、合理地响应您的删除请求，但因法律法规、监管规定、自律规则等另有规定的除外。请您知悉，一旦删除请求被响应，除法律法规、监管规定、自律规则等另有规定要求保留的信息外（如交易记录），您的个人信息将被及时删除，备份系统 中的相应信息将在备份更新时进行删除。法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，我们将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的 其他个人信息处理行为。
（三）拒绝我司商业广告
您有权拒绝接收或退订我司基于个人信息向您推送的商业广告。您可以通过中银证券APP>我的>设置>个人信息保护>个性化设置关闭相关功能。
（四）撤回同意收集个人信息
您有权撤回同意收集个人信息，可以通过中银证券APP>我的>设置>隐私政策底部撤销同意按钮，取消对中银证券APP相关隐私信息的授权。可以通过中银证券APP>我的>系统管理打开中银APP系统管理页面，更新对中银证券APP相关权限的授权。
（五）响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我司可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。请您理解，对于某些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我司可能会予以拒绝。
（六）销户功能
如您需要注销证券账户，可以前往中银证券APP>我的>设置>个人信息保护>销户办理或中银证券APP>我的>业务办理>其他业务>销户办理进行销户。
证券账户销户业务提交后2个工作日内将反馈处理结果。
如您需要注销中银证券互联网账户，可以前往中银证券APP>我的>设置>个人信息保护>互联网销户功能，注销自选股、理财收藏、会员平台、推送绑定等由手机号生成的客户数据。
互联网账户销户业务提交后15日内将处理完成。
（七）第三方SDK信息收集范围
SDK名称
包名
第三方服务商
收集个人信息类型范围
涉及申请的权限
业务场景和使用目的
共享方式
SDK隐私政策地址和联系方式
华为推送SDK
com.huawei.hms
华为技术有限公司
（应用基本信息），设备信息（设备型号、操作系统、系统设置），网络信息（网络信息、运营商信息、SSID、IP地址
获取网络状态权限、访问网络权限
实现华为品牌设备的消息推送功能，包括锁屏时
SDK本地采集
https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/HMSCore-Guides/sdk-data-security-0000001050042177
联系电话：950800
联系链接：https://consumer.huawei.com/cn/legal/privacy-questions/
小米推送SDK
com.xiaomi
小米科技有限责任公司
设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、设备归属地（国家或地区）、SIM卡运营商名称、当前网络类型、WiFi状态、应用包名、版本号和运行状态、IMEI/OAID、GAID编号、IMSI编号、MAC地址、序列号、系统版本及类型、ROM版本、Android版本、Android ID、Space ID、SIM卡运营商和归属地、屏幕显示信息、设备输入信息、设备激活时间、设备制造商信息和型号名称、网络运营商、连接类型、硬件基础配置信息、销售渠道及使用相关信息、应用内唯一标识符（例如VAID号、OAID、AAID号、Instance ID），应用基础信息，例如应用列表、应用ID信息、SDK版本、系统更新设置、应用设置（地区、语言、时区、字体），应用进入/退出前台的时间，以及应用状态记录
手机状态信息、获取网络状态权限、访问网络权限
实现小米品牌设备的消息推送功能
SDK本地采集
https://dev.mi.com/xiaomihyperos/documentation/detail?pId=1819
联系电话： 400-100-56784
						联系网址：https://privacy.mi.com/support/?locale=zh-cn
凌志推送SDK
com.linkstec.upushsdk
凌志SDK 凌志软件股份有限公司
设备标识信息 (如AAID, OAID, PushToken, AndroidID, 设备标识符)、设备基础信息 (如设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、系统语言、应用包名及版本号、网络类型、SIM卡运营商名称、国家或地区信息)、应用运行状态信息
获取消息通知权限、网络权限
提供整合各个厂商的推送服务和其余手机在线推送服务，包括锁屏时
SDK本地采集，后台接口传输
https://www.linkstec.com/privacy-12
联系电话：0512-62529688
联系邮箱：privacy@linkstec.com
VIVO推送SDK
com.vivo.push
						com.vivo.vms
维沃移动通信有限公司
应用基本信息：appid，appkey，应用包名，应用版本号，pushSDK版本；
						应用内设备标识符：vpush的regid；
						设备的硬件信息和系统基本信息、系统类型
网络权限
实现vivo品牌设备的消息推送功能
SDK本地采集
https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/706
联系电话：95033
联系邮箱：privacy@vivo.com
魅族推送SDK
com.meizu.cloud
魅族科技有限公司
手机品牌、手机型号、系统版本、系统语言，以及设备标识符（通过相关标识符生成应用间不相关的用户标识：push ID）
						第三方应用基于 push ID 分类的、应用间不相关的标签、别名信息、第三方应用接收推送消息开关的状态信息
网络权限
实现魅族品牌设备的消息推送功能
SDK本地采集
https://open.flyme.cn/docs?id=202
联系邮箱：DPO@xjmz.com
OPPO推送SDK
com.heytap.mcssdk
广东欢太科技有限公司
设备识别码（IMEI、DUID、OAID、,GUID、User ID、Random_ID、Wlan-Mac）、设备信息（手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言、网络配置信息等）、使用应用的信息和应用列表（应用ID、APP包名及版本号、运行状态、安装态）、推送SDK版本号、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果、通知栏状态（如通知栏权限、通知开关状态）、用户行为数据（通知点击行为、通知删除行为），锁屏状态（如是否锁屏，是否允许锁屏通知）
网络权限、手机状态权限、精准定位权限、存储权限（读写外部存储）
实现OPPO品牌设备的消息推送功能
SDK本地采集
https://open.oppomobile.com/documentation/page/info?id=10288
联系电话：4001999666
联系链接：https://brand.heytap.com/cn/privacy-feedback.html
中国联通免密SDK
com.sdk.base
中国联合网络通信集团有限公司
网络类型、网络地址、运营商类型、本机手机号、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商
网络权限
验证真实手机号、一键登录
SDK本地采集，后台接口传输
https://opencloud.wostore.cn/authz/resource/html/disclaimer.html?fromsdk=true
联系电话：10010
科大讯飞 SDK
com.iflytek.cloud
科大讯飞股份有限公司
语音、图像和文本输入
摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）
实现语音输入功能
SDK本地采集
https://www.xfyun.cn/doc/policy/privacy.html
联系电话：400-0199-199
传 真：0551-65331801 / 65331802
邮 箱（个人信息保护负责人）：dpo@iflytek.com
神策 SDK/神策ABtestADk(sa-sdk-android-plugin)
com.sensorsdata.analytics
						com.sensorsdata.abtest
神策网络科技 (北京) 有限公司
设备信息（包括 Android ID、IDFA、IDFV、OAID、UUID 等）、唯一应用程序编号、设备属性信息（Android ID/OAID/IDFA/IDFV/UUID）、位置信息（GPS 位置信息）、网络信息（网络信息）、设备硬件信息（设备型号、屏幕分辨率、硬件制造商、产品名称）、操作系统信息（系统名称、系统版本、系统语言）、应用信息（时区、应用 app_id、应用名称、应用版本号）、传感器（屏幕方向）
网络权限、访问网络状态权限、
						访问WiFi状态权限、定位权限、IDFA
进行用户标识，获取用户在前端中的行为特征，用于支持优化产品涉及，提高运营效果，提升客户使用体验
SDK本地采集，后台接口传输
https://manual.sensorsdata.cn/sa/docs/tech_sdk_client_privacy_policy/v0300
联系电话：400-650-9827
联系邮箱：mkt@sensorsdata.com
思迪SDK
com.thinkive
						com.android.thinkive
						com.bairuitech
深圳市思迪信息技术股份有限公司
应用名称、应用版本号、手机系统、手机型号、UMPN、Android ID、IDFV、IMEI、IMSI、ICCID、MEID、设备唯一标识、注册手机号、实际使用手机号、公网IP、内网IP、MAC地址、系统版本号
网络访问、读取设备ID/手机号码权限、查询网络连接状态、写入存储卡
						读取存储卡、摄像头、麦克风、唤醒锁定、修改声音设置、粗略定位、相机权限、读取相册权限、写入相册权限、位置权限
实现用户开户功能，用户上传证件，验证及定位最近的营业部
SDK本地采集，后台接口传输
https://operation.thinkive.com:18090/kh-privacyagreement-view/index.html
联系电话：0755-86030082
联系邮箱：service@thinkive.com
国民认证FIDO SDK
com.gmrz.appsdk
国民认证科技（北京）有限公司
设备型号、设备名称、手机厂商名称、操作系统版本（iOS及安卓）
本SDK不涉及权限收集
用户设备端指纹或者3D人脸本地验证通过后，通过密钥数学签名完成用户登录认证
SDK本地采集，后台接口传输
https://www.guominrenzheng.com/article.php?id=96
联系电话：023-61902437
联系邮箱：business@gmrz-bj.com
支付宝SDK
com.alipay
支付宝（杭州）信息技术有限公司
AndroidID、传感器信息（传感器列表）、设备屏幕密度、运营商信息、WIFI参数、网络类型、OAID、可变更设备唯一标识、基本设备信息、软件安装列表 以及 网络信息
设备状态权限、网络连接权限
用于购买资讯、增值服务时付款
SDK本地采集，后台接口传输
https://opendocs.alipay.com/common/02kiq3
联系电话：95188
个人信息保护负责人邮箱：privacy-protection-officer@service.alipay.com
微信SDK
com.tencent.mm.opensdk
腾讯计算机系统有限公司
本SDK不涉及个人信息采集和存储
网络权限
用于资讯购买、增值服务购买、条件单内部微信公众号一次性订阅
SDK本地采集
https://support.weixin.qq.com/cgi-bin/mmsupportacctnodeweb-bin/pages/RYiYJkLOrQwu0nb8
联系电话：0755-86013388
联系邮箱：Dataprivacy@tencent.com；）
联系网址：https://kf.qq.com/
百度定位SDK
com.baidu.location
						com.fido.asmpai
北京百度网讯科技有限公司
设备信息（Android ID、IDFA、操作系统版本、设备配置、应用名、设备品牌及型号）；
						位置信息(经纬度)、GNSS信息、WiFi网关地址、BSSID
						、SSID、WiFi信号强度、WiFi状态
						、WiFi参数、WiFi列表、基站ID数据信息、运营商信息、设备信号强度信息、IP地址、蓝牙信息、传感器信息（加速度、陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计）；
						网络信息：（移动网络、WIFI网络）
跟踪权限、网络权限、定位权限、始终允许访问位置信息权限
开户时帮助用户定位最近营业部
SDK本地采集
https://lbs.baidu.com/index.php?title=openprivacy
联系电话：4000998998
联系邮箱：map_service@baidu.com
ShareSDK SDK
com.mob
						cn.sharesdk
上海游昆信息技术有限公司
系统运行信息、社交平台OpenID、应用列表信息、网络状态信息、设备标识信息
网络权限、文件读取权限、获取安装列表权限、获取图片文件的路径权限、手机状态权限
分享资讯、产品详情、活动页、直播间等各类页面
SDK本地采集
https://www.mob.com/wiki/detailed?wiki=638&id=14
联系邮箱：support@zztfly.com
恒生销户SDK
com.hundsun
恒生电子股份有限公司
Android ID、设备型号、多媒体文件
网络、管理进程、手机状态、麦克风、相机、蓝牙、通讯录、存储、日历、定位、FaceID
视频见证、身份证图片拍照显示、自动调整音量、单向视频见证的语音识别
SDK本地采集，后台接口传输
https://91a7ght47.lightyy.com/index.html
联系电话：0571-28828888
anychat SDK
com.bairuitech.anychat
广州佰锐网络科技有限公司
本SDK不涉及个人信息采集和存储
麦克风权限、相机（摄像头）权限、读写收集存储权限
						、网络权限、前台服务权限
开户销户双向视频录制
SDK本地采集
https://www.anychat.cn/privacy
联系电话：020-85276986
联系邮箱：service@bairuitech.com
上证云SDK
com.sztLevel2
上证所信息网络有限公司
设备型号、设备品牌、 手机型号、设备名称、系 统 版 本 、 Android ID 、 UUID 、IDFV。
网络权限
提供基于上证云的行情数据
SDK本地采集，后台接口传输
https://www.sseinfo.com/services/technical/partner/applyguide/c/10777996/files/612e39db013f46349eb7f95a242737c6.pdf
联系电话：4008888400 按键 2-4-1
联系邮箱：maas@sse.com.cn
腾讯X5 SDK
com.tencent.smtt.sdk
腾讯计算机系统有限公司
设备信息（设备型号、操作系统、CPU类型）、Wi-Fi状态和参数、应用信息（宿主应用包名，版本号）
						IP地址、精确位置信息、附近的Wi-Fi、CellID、OAID、BSSID、SSID、Android ID、IMSI、IMEI、MAC、操作系统版本、网络信息、SIM卡序列号、手机号码、旋转矢量传感器
网络权限、设备识别信息、Wi-Fi信息、存储权限、摄像头权限、麦克风权限、地理位置、剪切板、传感器权限
加载开户、销户、增开、密码重置相关Html页面
SDK本地采集
https://rule.tencent.com/rule/1c4e2b4b-d0f6-4a75-a5c6-1cfce00a390d
联系方式：(i)通过 https://kf.qq.com/与SDK提供方联系；(ii)将问题发送至Dataprivacy@tencent.com；(iii)邮寄信件至: 中国广东省深圳市南山区海天二路33号腾讯滨海大厦 数据隐私保护部(收)邮编: 518054
博睿SDK（com.bonree）
com.bonree
北京博睿宏远数据科技股份有限公司
Android ID、用户ID、设备ID、IP地址、设备型号、设备信息、设备状态信息、网络状态信息、获取运行中进程信息.
GPS定位、蓝牙权限、网络权限、访问网络状态权限、手机状态信息
APP性能管理工具，检测APP运行性能
SDK本地采集，后台接口传输
https://doc.bonree.com/sdk/help/privacy_policy/privacy_policy.html
联系电话：400-680-8085
联系邮箱：market@bonree.com
com.common
com.common
中银国际证券股份有限公司
IMSI、MAC地址、Android ID、IMEI
读取移动网络信息、手机状态信息
应证监会要求上传用户手机、网络信息。以保障账号登录和证券交易服务的安全性
SDK本地采集
该SDK为本公司内部SDK，受限于中银证券App隐私政策。
联系电话：
4006208888
com.tools
com.common
中银国际证券股份有限公司
Android ID、IMSI、MAC地址、设备IMEI
读取移动网络信息、手机状态信息
应证监会要求上传用户手机、网络信息。以保障账号登录和证券交易服务的安全性
SDK本地采集
该SDK为本公司内部SDK，受限于中银证券App隐私政策。
联系电话：
4006208888
梆梆加固SDK（Bangcle-Crypto-Wrapper）
com.bangcle
北京梆梆安全科技有限公司
本SDK不涉及个人信息采集和存储
本SDK不涉及个人信息采集和存储
对APP进行通信协议进行保护，确保APP安全
不涉及
https://usc.an110.com/html/policy.html
联系方式：
1、通过梆梆安全官方网站(www.bangcle.com)与SDK提供方联系进行在线咨询
						2、发送邮件至service@bangcle.com；
						3、 邮寄信件至：北京市海淀区学院路30号科大天工大厦A座20层1至3室，邮编：100083。
Tchat SDK
com.thinkive.tchat
深圳市思迪信息技术股份有限公司
手机系统、手机型号、系统版本号
网络权限、存储卡读写权限、摄像头权限、麦克风权限、相机权限
开户单向视频录制
SDK本地采集，后台接口传输
https://operation.thinkive.com:18090/tchat-sdk-privacyagreement-view/index.html
联系电话：0755-86030082
联系邮箱：service@thinkive.com
云从活体识别SDK
cn.cloudwalk
云从科技集团股份有限公司
设备型号、手机系统
网络权限、相机权限
开户、网厅业务办理人脸识别功能
SDK本地采集，后台接口传输
https://www.cloudwalk.com/uploads/20240426/3a6d8a7a4227122cdc292789a2dca87a.pdf
联系电话：400-151-5992
ExCardSDK
exocr.*
易道博识科技有限公司
Bundle ID、Application ID
摄像头权限、相机权限、录音权限、存储卡读写权限、读取相册权限
银行卡、身份证识别功能
SDK本地采集，后台接口传输
https://id.exocr.com/privacy_policy.htm
联系方式：1）通过 http://ai.exocr.com 与SDK提供方联系；
						2）邮寄至如下地址：北京市海淀区农大南路1号硅谷亮城2号楼A座5层501（收），邮编：100089
联系电话：
400-9669-910
汇点期权SDK
com.pengbo.*
上海汇点网络科技有限公司
设备号、设备推送号（iOS）、手机型号、手机硬件型号、设备硬件序列号、手机系统信息、操作系统信息、IMEI、 IP 、IDFV（iOS）、SIM卡序列号（ICCID）、IMSI（Android）、IDFA、UUID、唯一设备识别码（Android ID/MAC）、加速度传感器
读取手机状态、检索应用程序信息、读取手机状态和身份、网络权限
提供期权行情、期权交易业务
SDK本地采集，后台接口传输
https://www.huidian.net/static/privacy/
联系电话：021-20339033
联系邮箱：huidian-support@pobo.net.cn
移动智能终端补充设备标识体系统一调用SDK（移动安全联盟SDK）
com.bun.miitmdid
中国信息通信研究院
设备制造商、设备型号、设备品牌、设备网络运营商名称、App包名及签名信息，或在对应应用商店的APP ID
网络权限
开放匿名设备标识符：可以连接所有应用数据的标识符，可用于广
						告等业务。可以通过 SDK 获取到接口状态（限制、关闭）、ID 值。
						判断终端品牌，调用接口、判断是否为虚拟机环境、生成VAID时判断是否为同一开发者
SDK本地采集，后台接口传输
https://www.msa-alliance.cn/col.jsp?id=122
联系邮箱：msa@caict.ac.cn
联系地址：北京市海淀区花园北路52号
org.chromium.device
org.chromium.device
谷歌
加速度传感器 、获取陀螺仪传感器
网络权限
webview加载网页
SDK本地采集
无
（八）第三方H5信息收集范围
公司名称
个人信息
使用功能
共享方式
联系方式
恒生电子科技股份有限公司
客户号、Android ID、IMEI
条件单，策略商城、账户分析、在线客服、银豆、新闻F10
后台接口传输
联系电话：
0571-28828888
上海大智慧申久信息技术有限公司
手机号、风险等级、设备信息、IP地址、地址信息、投顾关系
直播、视频
后台接口传输
联系邮箱：
hzbccyyb@gw.com.cn
联系电话：
021-20219988-39073
尽管有上述约定，但按照法律法规要求，如涉及以下情形我司将可能无法响应您的请求：
1.与国家安全、国防安全相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益相关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等相关的；
4.有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6.涉及我司商业秘密的。
六、未成年个人信息的特别约定
请您理解证券市场的交易业务需要具备完全民事行为能力，我们主要服务对象为16周岁及以上人员，并不会主动收集和使用16周岁以下未成年人信息，我们建议16周岁以下未成年人不要使用中银证券应用程序及相关服务。
如果您是已满16周岁，未满18周岁的未成年人，在注册和使用中银证券应用前，请在您的父母或其他监护人指导下共同阅读本隐私保护条款，并在征得您的监护人同意的前提下使用相关服务或向中银证券提供信息。中银证券会根据法律法规规定、本隐私保护条款及与未成年人监护人的约定处理未成年人个人信息，并严格履行未成年人个人信息保护责任。
在遗产继承等特殊情况下，16周岁以下未成年人由法定监护人代为开通中银证券账户的，此账户相关操作，中银证券视为未成年人法定监护人行为。
我们将根据国家相关法律法规的规定保障未成年人个人信息的保密性及安全性。如您为未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的信息处理存在疑问时，请通过本政策提供的联系方式联系我们。
七、本政策如何更新
根据国家法律法规变化及服务运营需要，我司将可能对本政策及相关规则不时地进行修改，修改后的内容会通过我司手机证券APP进行公布或启动APP时弹框告知，并取代此前相关内容，并需要重新征得您的同意。您应不时关注相关公告、提示信息及协议、规则等相关内容的变动。您知悉并确认，如您不同意更新后的内容，应立即停止使用相应服务，并注销相关的用户，我司将停止收集您的相关个人信息；如您继续使用服务，即视为同意接受变动内容。
八、如何联系我司
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，请联系我司客服热线：956026。受理您的问题后，我们会及时、妥善处理。一般情况下，我们将在15天内给予答复。如果您认为我司的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您也可向有关政府部门或者行业协会进行反映。我司全称：中银国际证券股份有限公司，注册地址：中国上海市浦东新区银城中路200号中银大厦39层，邮编：200120。
请您在点击“同意”之前仔细阅读本隐私政策，确保对其内容特别是字体加黑内容的含义及相应法律后果已全部知晓并充分理解。您点击“同意”并完成注册程序即视为您接受本隐私政策，我司将按照相关法律法规及本政策来合法使用和保护您的个人信息。