更新日期：
2026年1月19日
发布日期：
2026年1月19日
生效日期：
2026年1月19日
我们（详见定义条款）系申港证券有限责任公司（详见定义条款）的经营者，我们深知个人信息对您的重要性，我们尊重并保护您的隐私，在您使用申港证券服务时，我们将通过本隐私政策协议向您说明申港证券互联网服务平台如何收集、存储、保护、使用及对外提供您的个人信息，并说明您享有的权利。
我们根据《中华人民共和国个人信息保护法》《中华人民共和国数据安全法》《中华人民共和国网络安全法》《中华人民共和国证券法》《中华人民共和国反洗钱法》等相关法律法规，并参考《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）以及其他相关国家或行业标准制定本政策，保护您在使用申港证券互联网服务平台与服务过程中的个人信息安全。
如您使用申港证券互联网服务平台提供的某项或某几项服务有其单独的隐私政策的，该单独的隐私政策将与本隐私政策一起构成一份完整的隐私政策。
特别提示
为了便于您了解您在使用我们服务时，我们需要收集的信息类型与用途，我们将结合具体的服务向您逐一说明。
为了向您提供服务所需，我们会按照合法、正当、必要的原则收集您的信息。我们将会在您使用特定业务功能时，仅收集为了正常运行该业务功能所必需的信息，在您停止该业务功能的使用后，我们将会停止您的个人信息收集行为。
如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们将要求第三方对您的信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。另外，我们会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意或确认第三方已经征得您的同意。
您可以通过本政策介绍的方式访问和管理您的信息、设置隐私功能、注销账户或进行投诉举报。
在法律法规允许的范围内，我们可能会在出现以下任一情形时处理您的个人信息而无需征得您的授权同意：
为订立、履行我们与您的合同所必需；
为履行我们的法定职责或者法定义务所必需；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人信息；
依照法律规定在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
法律法规规定的其他情形。
如需了解详尽信息，请根据以下索引阅读相应章节：
一、定义
二、适用范围
三、我们如何收集信息
四、我们如何使用信息
五、我们如何与第三方共享信息
六、我们如何保存信息
七、我们如何保护信息
八、您如何管理您的信息
九、本隐私权政策的修订
十、您如何联系我们
十一、我们如何保护未成年人的个人信息
十二、其他
我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们希望通过本隐私政策帮助您了解业务功能及对应需收集的个人信息类型，处理、保护您个人信息的规则，以及您自主管理信息的途径。对于本隐私政策中涉及的个人敏感信息及与您的权利义务有重大影响的条款，我们将采用
粗体字
的形式提醒您注意。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
本政策与您使用我们的服务关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。为了遵守国家法律法规及监管规定（例如：《中国人民共和国国家安全法》、《中国人民共和国反洗钱法》、《中华人民共和国网络安全法》、《中华人民共和国证券法》，网信部门实名制管理要求，履行金融行业管理规范、履行反洗钱职责、安全管理），也为了向您提供服务所必需，我们需要收集、存储、使用及对外提供您的信息。您同意我们按照本政策约定处理您的信息，以便更好地保护您的账户及资金安全。
一、定义
我们或申港证券：
指申港证券股份有限公司。
申港证券互联网服务平台：
是申港证券基于用户投资需求，向用户提供证券开户、资讯、行情、交易、业务办理、投资顾问等服务的平台（包括申港证券APP、申港开户APP、三方定制APP及其各子页面等，以下简称“本平台”）。
证券服务关联方：
指申港证券直接控股或者间接控股的公司或者重大影响的公司。
申港证券合作机构或合作机构：
指与申港证券签署相关合作或服务协议，同意根据协议约定并基于申港证券服务，为个人会员提供账户开立、产品推介、信息中介与信息管理等服务的金融机构，或其他具备相关业务许可及/或完成必要备案流程的从业机构，以及为您使用申港证券服务提供技术支持以及必要服务的其他第三方机构，包括持有基金公司、基金销售公司、银行、技术服务机构和其他第三方服务机构。
申港证券注册地址：
上海市浦东新区世纪大道1589号长泰国际金融大厦16/22/23楼。
申港证券客服电话：
956029
个人信息保护团队联系方式：
如您对本隐私政策或个人信息保护相关事宜有任何疑问、投诉或建议时，您可以通过本政策第十条联系方式联系我们。
二、适用范围
本隐私权政策适用于申港证券互联网服务平台向您提供的所有服务。
需要特别说明的是，本隐私政策不适用于申港证券关联方、申港证券合作机构或其他第三方向您提供的服务。
申港证券互联网服务平台也可能含有其他网站的链接，我们会依据法律法规的要求采取必要措施对相关网站进行审查（包括审查网站经营者的基本资质、通过技术手段对相关网站的安全情况进行合理且初步识别、督促该网站经营者根据法律规定保护您的个人信息安全），但我们无法保证该链接网站的运营方会按照我们的要求采取保护措施。我们建议您查看该等网站的隐私权政策，了解他们如何处理您的信息，以便审慎决策。
三、我们如何收集信息
为了您可以正常使用申港证券服务，在下列情形中我们需要收集您的一些信息，用以向您提供服务、提升我们的服务质量、保障您的账户和资金安全以及执行国家法律法规及监管规定：
1、为了登录申港证券APP
在您安装使用申港证券APP服务时，我们需要访问您终端设备的存储文件读写权限来安装、缓存申港证券APP相关文件。如果您不同意提供前述相关权限，可能导致无法正常使用上述功能。
在您阅读并同意用户隐私政策进入APP时，我们会注册动态广播（仅Android）、读取剪切板（Android和IOS）以保障您正常使用APP。
当您需要登录申港证券APP时，我们会验证您的账号密码，并获取您的手机设备信息，包括IMEI、IP地址、MAC地址。
2、为了保障账户和服务安全
当您在使用申港证券服务时，为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行和改进优化我们的服务体验以及保障您的账号安全，预防您的账户不被他人不法侵害，我们会收集您的以下信息：
手机号码、账户信息
设备型号、操作系统、唯一设备标识码（Android ID/MAC）
登陆IP地址、集成电路卡识别码(ICCID，仅Android)
移动设备识别码(MEID)，国际移动用户识别码(IMSI)、GAID(仅Android)
国际移动设备身份识别码(IMEI，仅Android)、软件版本号
接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据
设备加速器（如有）、操作日志、位置信息、日历信息
注：这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。如果您不提供上述信息，您的账户、资金和服务安全可能无法得到保障并存在资金损失的风险。
3、为了开立证券账户
当您使用申港证券互联网服务平台的开户功能时，我们会收集您的以下信息：
个人基本信息
姓名、性别、出生日期
手机号码、国籍、邮箱
居住地址、固定电话、年龄
联系电话、家庭电话、联系地址
电子邮箱、邮政编码
个人身份信息
身份证件类型、身份证件号码
地址、签发地、签发时间
有效期、税收身份
个人鉴别信息
密码信息
个人生物识别信息
个人视频、个人照片
（申港证券APP暂未收集您的个人基因、指纹、声纹、掌纹及其他生物信息）
个人教育工作信息
工作单位、职业、学历
个人财产信息
开户行名称、银行卡卡号
银行卡密码、资金账号
年收入、涉税信息、诚信记录
其他信息
位置信息(为实现定位功能，匹配附近营业部，我们会收集、使用您设备的GPS信息)
受益人、控制人、财务状况
投资经验、投资目标、风险偏好、婚姻状态
根据中国证券登记结算有限公司、沪深交易所及三方存管银行等相关机构要求，我们需将您填写的个人基本信息、个人身份信息和银行卡信息报送至以上机构，以便根据您的申请为您建立三方存管、查询或开通股东账户、基金账户等。我们仅报送相关机构所需要的必须信息，且只用于办理相关开户业务。
如果您不提供以上信息，则无法办理本业务，但不会影响您使用无需提供以上信息的其他产品或服务。
4、为了签约投顾服务
未开户用户签约投顾服务需先完成实名认证。当您使用申港证券互联网服务平台的实名认证功能时，我们会收集您的以下信息：
个人基本信息
姓名、性别、出生日期
年龄、手机号码、国籍
联系地址、邮政编码
个人身份信息
身份证件号码、地址
签发地、签发时间、有效期
税收身份
个人生物识别信息
个人视频、个人照片
（申港证券APP暂未收集您的个人基因、指纹、声纹、掌纹及其他生物信息）
个人教育工作信息
学历、职业、工作单位
职务
个人财产信息
年收入、诚信记录
其他信息
受益人、控制人、财务状况
投资经验、投资目标、风险偏好
婚姻状态
如果您不提供以上信息，则无法办理本业务，但不会影响您使用无需提供以上信息的其他产品或服务。
5、为了提供更优质的服务功能
您在使用申港证券对应的服务时候可能需要调用或者使用您的设备功能用于收集和使用您的个人信息。当您使用服务之前，您可选择是否授权开通以下权限：
1）基于摄像头（相机）的功能
您可开启摄像头进行身份校验、身份证识别、银行卡识别、拍照并上传图片操作以及使用视频服务；
2）基于相册的功能
当您进行身份认证需要提交证明材料时，您可从本地相册中选择图片上传。通过开启允许访问相册功能，您还可以在平台中使用上传头像服务；
3）基于地理位置的功能
您可开启定位服务，以便申港证券更好地遵守监管规定履行反洗钱和可疑交易报送义务；
4）基于麦克风的功能
您可选择麦克风设备来进行特定场景的语音输入与沟通（语音搜索、语音消息）或视视频对话；
5）基于拨打电话实时通话功能
您需要授权电话权限，用于拨打人工客服956029的方式寻求客服帮助，以便您迅速处理所咨询/投诉的问题；
6）基于读取电话状态（获取IMSI、IMEI）的功能
当您通过申港证券APP委托下单时，我们需要获取您的IMSI、IMEI信息；
7）基于读取用户本机电话号码功能
根据监管终端信息留痕管理要求，我们需要获取您的本机电话号码信息；
8）基于APP读写存储器功能
当您访问活动海报图片时保存图片，我们将需要您的设备存储权限；
9）基于指纹、面容生物特征识别的功能
您可授权调用您使用的设备摄像头面容验证功能，帮助申港证券开户时完成个人身份识别、验证等操作。当您完成验证时，我们仅收集验证结果，并不收集您的生物特征信息。申港证券APP暂未支持使用设备指纹验证或面容ID验证功能；
10）基于系统通知的功能
当您想要接收申港证券APP的消息通知服务时，需要您在手机设置中授权打开通知功能。如果您不想接收我们的推送消息，您可以在设备系统设置中关闭通知功能。如您关闭了通知功能，您的手机系统通知栏将无法接收到申港证券APP提供的消息提醒；
上述功能需要您在您的设备中向我们开启您的摄像头（相机）、相册、地理位置（定位）、麦克风、拨打电话、读写存储、获取电话号码、系统通知、生物特征、设备信息（IMSI、IMEI）等功能的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您确认并同意开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些信息来实现上述功能；您也可以遵循您使用设备的操作系统指示变更或者取消这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能，但这不会对您使用申港证券其他服务产生影响。
6、个性化推荐
为了让您对本平台产品与服务有更好的使用体验，在法律法规允许的前提下，我们会将您的投资偏好、浏览信息、风险承受能力和我们采集的用户个人信息进行关联，进行数据分析以形成用户画像，用于向您展示和推荐更适合您的产品或服务，我们保证在未获得您的授权同意的情况下，不会将您的画像信息提供给任何第三方向您推送个性化展示的广告信息。
如果您不需要获取个性化推荐服务，您可以点击“我的—系统设置—隐私权限管理—个性化推荐设置”，关闭接受个性化推荐开关。
请您理解，我们向您提供的服务是不断更新和发展的。如您选择使用了前述说明当中尚未涵盖的其他服务，基于该服务我们需要收集您的信息的，我们会通过页面提示、交互流程或协议约定的方式另行向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的同意。
四、我们如何使用信息
为更好地向您提供服务，以及保护各方的合法权益，您同意并授权我们将您的信息用于如下用途：
实现本隐私权政策中“我们如何收集信息”所述目的；
为保护您的账户安全，对您的账号身份进行识别、验证；
为向您提供适合于您的服务，并持续维护、改善、优化这些服务，对您的个人信息进行去标识化处理后再开展分析和处理，或将您的信息用于数据建模；
用于预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们的协议、我们的政策或规则的行为，以保护您、我们的其他用户或我们的合法权益；
对您进行投资风险承受能力评估；
当我们要将您的信息用于本隐私权政策未载明的其他用途或新的业务目的时，会事先告知您并征求您的同意。但根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息而无需征得您的同意：
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息；
用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置产品或服务的故障；
用于遵守并执行任何法律法规和其他对我们具有约束力的监管规定中信息收集与披露的要求。
五、我们如何委托处理、提供、转移和公开您的个人信息
（一）委托处理
为了向您提供更完善、优质的服务，某些功能可能由我们的技术服务供应商或合作方提供，我们可能会委托供应商或合作方处理您的某些个人信息。对我们委托处理您个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，明确双方责任、处理事项、处理期限、处理性质和处理目的，要求他们仅按照我们的要求、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。我们会对供应商或合作方的软件工具包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
我们委托处理您个人信息的情形包括但不限于：
实名认证服务提供方：
我们会委托提供实名认证服务的机构对您的身份证照片进行信息处理，由该合作方完成实名制认证，以便更好地提升账号开通及后续活动的安全性。
第三方合作伙伴：
在获取您同意的情况下委托第三方SDK合作伙伴处理您的个人信息。为提供相关服务、处理您的相关交易或根据法律法规及/或业务规则而进行客户账户管理而需您的个人信息。关于第三方SDK合作伙伴的身份、收集个人信息的目的、方式、范围等情况，清单见附件。
互联网渠道广告行业：
您在其他互联网APP浏览时，通过页面上的广告点击下载申港证券互联网平台相应产品后，我们会将委托广告商处理您的已去标识化手机号码、IDFA/IMEI/OAID信息。
第三方查询授权：
在您授权第三方向我们查询、采集您在申港证券互联网平台的信息的前提下，在法律法规允许范围内及您的授权范围内委托第三方处理您的信息。
通信运营商委托：
在您处于难以联系或无法联系的情况下，基于对您进行账户管理或遵守相关法律法规、监管规定之需要委托通信运营商处理您的相关信息，以便我们从通信运营商处获取您有效的联系方式与您沟通。
（二）提供
我们承诺会根据相关法律法规及监管规定对您的信息承担保密义务，我们不会将您的个人信息与其他第三方进行共享或者对外转让，除以下情形外：
与关联方、合作机构共享：
为了向您提供申港证券服务之目的，您同意并授权我们在下列情况下将您的个人信息与我们的关联方、申港证券合作机构进行共享。
我们会要求与我们共享您的个人信息的申港证券关联方、申港证券合作机构按照本隐私政策约定的方式存储、处理您的个人信息。在共享信息前，我们会进行商业上合理的审查，评估该第三方收集您个人信息的合法性、正当性以及必要性，并要求申港证券关联方、申港证券合作机构按照法律规定和相关监管要求来处理您的信息。
申港证券关联方、申港证券合作机构在未得到您的明示同意或授权以前无权将共享的个人信息用于本隐私政策约定范围以外的其他任何用途。我们会尽商业上的合理努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，但我们无法保证这些主体一定会按照我们的要求采取保护措施，如您对第三方隐私政策有疑问，可以与他们直接联系以获得他们的隐私政策的详细情况。如果您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
第三方SDK/API数据收集：
我们会在申港证券APP内集成第三方SDK或API，这些SDK或API将会通过技术手段收集和传送您的相关数据，通过我们的服务来分析这些数据以便了解您在不同终端设备上使用我们服务的情况。
您的数据包括SDK或API版本、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、iOS供应商标识符IDFV、iOS广告标识符IDFA、安卓广告主标识符、网卡MAC地址、国际移动设备识别码IMEI、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、移动网络/国家代码、时区和网络状态WiFi等、硬盘、CPU、电池使用及地理位置、触发特定事件、错误报告和页面浏览量；
（三）转移
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。
我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如变更个人信息使用目的、处理方式时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意。
（四）公开披露
我们仅会在以下情况下公开披露您的个人信息：
基于您自行提出的要求或事先获得您的单独同意；
基于法律法规规定。
六、我们如何保存信息
为了满足监管要求、向您提供服务，我们会保存您申请或使用服务过程当中提交或产生的必要信息。我们会将您的一般个人信息与个人敏感信息分开保存并对个人敏感信息采用必要的去标识化和加密技术以便更好地保护您的个人信息安全。
1、保存地域
我们在中华人民共和国境内收集和产生的您的个人信息将储存于中华人民共和国境内。若为处理跨境业务需要向境外机构传输境内收集的个人信息的，我们会在法律法规的允许范围内，按照法律、行政法规和相关监管部门的规定执行，向您告知出境的目的、涉及的个人信息类型、接收方身份、安全风险，且事先征得您的同意，并通过签订协议、安全评估、核查等有效措施，要求境外机构为所获得的个人信息保密并妥善处理，法律法规禁止跨境传输的个人信息除外。
2、保存期限
除非法律法规另有规定，我们将按如下约定保存您的信息：
我们将在实现本隐私权政策中所述目的所必需的期间内保留您的个人信息，除非法律要求或允许在更长的期间内保留这些信息。
当您的个人信息超出我们所保存的期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
您的个人信息经匿名化处理后将形成可以使用及流通的数据，我们对此类数据的保存及处理无需另行通知并征得您的同意。
七、我们如何保护信息
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。
例如，在您的浏览器与申港证券互联网服务平台之间交换数据时受SSL加密保护；我们同时对申港证券互联网服务平台提供https安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会向其他服务器备份数据，确保我们掌握的信息不丢失；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
尽管我们有这些安全措施，但请注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的会员账户或密码发生泄露，您应该立即通过申港证券互联网服务平台提供的联系方式与我们取得联系，以便我们采取相应措施。
会员账户信息是非常重要的个人信息，您只能通过您的密码来使用您的会员账户。请使用复杂密码，协助我们保证您的账户安全。如果您泄漏了密码，您可能丢失了您的身份识别信息，并且可能出现对您不利的后果。因此，请您妥善设置、保管您在申港证券互联网服务平台的会员账户信息。 如您发现您的账号及其密码因任何原因已经或将受到泄漏时，您应该立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以防止或减少相关损失。
您知晓并同意在使用申港证券服务过程中，或者基于申港证券服务使用申港证券关联方或者合作机构服务过程中，在申港证券互联网服务平台形成或授权申港证券互联网服务平台收集并以一定形式保存的信息属于您和申港证券互联网服务平台共同所有，您不得通过账户出借、自行或者授权第三方采用技术方法等方式将该等信息授权第三方收集、使用或者保存，申港证券明示同意的除外。
如不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们会及时将事件相关情况以站内通知、短信通知、电话、邮件等您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。
我们会及时处置系统漏洞、网络攻击、病毒侵袭及网络侵入等安全风险。在发生危害网络安全的事件时，我们会按照网络安全事件应急预案，及时采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。
如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或损毁以致您的合法权益受损，我们将严格依照法律的规定承担相应的责任。
关于Cookie的说明
为使您获得更轻松的访问体验，您使用申港证券服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全状态。这些数据文件可能是Cookie，FlashCookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（以下简称“Cookie”）。
请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。您可以在您的浏览器或浏览器附加服务允许的情况下，修改对申港证券Cookie的接受程度或者拒绝申港证券的Cookie，但这可能会影响您安全访问申港证券互联网服务平台或使用申港证券服务。
请您理解，当您通过申港证券互联网服务平台访问第三方创建的网页时，这些第三方可能通过自己的Cookie收集您的信息。该等行为不受我们控制及本隐私权政策的约束，而是受该第三方的隐私权政策约束。我们建议您在使用第三方通过Cookie提供的服务前，仔细阅读该第三方隐私权政策的详细情况。我们也会履行必要的审核义务，并努力去要求第三方对您的个人信息采取保护措施。
八、您如何管理您的信息
我们非常尊重您对个人信息的关注，并为您提供了管理个人信息的方法。您有权利访问、更正、删除、撤销、管理自己的信息并保护自己的隐私和安全。
1、访问权
除法律法规规定的例外情况，无论您何时使用我们的服务，我们都会力求让您顺利访问自己的个人信息。您可以在申港证券APP-我的中查看个人基本信息、账户信息。如果您无法通过申港证券APP访问个人信息，您可以通过本政策第十条联系方式联系我们。
2、更正权
当您需要更新您的个人信息时，或发现我们处理您的个人信息有错误时，您有权作出更新或更正。您可以通过本政策第十条联系方式联系我们。出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规及监管规定，部分信息您需要通过在线验证或现场验证方可修改。更正前的信息根据《证券法》规定：“证券公司应当妥善保存客户开户资料委托记录、交易记录和与内部管理、业务经营有关的各项资料任何人不得隐匿、伪造、篡改或者毁损。上述资料的保存期限不得少于二十年。”我们会根据法津法规要求将这些信息存档，其余部分我们将在15日内予以删除或者匿名化处理。
3、删除权
您在申港证券互联网服务平台可直接清除或删除的信息包括：管理地址、搜索的历史记录等。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
个人信息处理者停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；
个人撤回同意；
个人信息处理者违反法律、行政法规或者违反约定处理个人信息；
法律、行政法规规定的其他情形。
如您希望删除您的个人信息，您可以通过本政策第十条联系方式联系我们。当您从我们的服务中删除信息后，根据《证券法》规定：“证券公司应当妥善保存客户开户资料委托记录、交易记录和与内部管理、业务经营有关的各项资料任何人不得隐匿、伪造、篡改或者毁损。上述资料的保存期限不得少于二十年。”我们会根据法津法规要求将这些信息存档，其余部分我们将在15日内予以删除或者匿名化处理。
4、撤回权
我们向您提供的每项业务功能均需要一些基本的个人信息才能得以完成。您可点击不同意以避免对特定业务的个人信息进行授权。
如果您希望撤回先前同意开启的“消息提醒”相关权限，您可以点击“我的-消息中心-设置”关闭相应的权限，或者您也可以打开手机系统设置，在“通知”中关闭相应的权限。
如您想更改相关权限的授权（例如：位置、相机、相册、麦克风），您可以通过您的硬件设备进行修改、或在我们的服务中的相关功能设置界面进行操作处理（例如：“位置”权限在“申港证券APP”中的撤回同意路径为：我的—系统设置—隐私权限管理）。
若您之前已同意隐私协议，需要撤回同意协议，您可以通过申港证券互联网平台“我的-系统设置-政策协议-申港证券用户隐私协议”撤销签订隐私协议。根据监管要求，您可以继续使用申港证券互联网平台包括行情在内的基础服务功能。
您也可以通过注销申港证券APP 账号的方式（注销路径为：我的—个人信息—手机号注销），永久撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。当您注销账户后，对于您的个人信息，根据《证券法》规定：“证券公司应当妥善保存客户开户资料委托记录、交易记录和与内部管理、业务经营有关的各项资料任何人不得隐匿、伪造、篡改或者毁损。上述资料的保存期限不得少于二十年。”我们会根据法津法规要求将这些信息存档，其余部分我们将在15日内予以删除或者匿名化处理。
如果您需要注销证券账户，您可以点击“我的—掌上营业厅—更多—个人资料—客户注销”或通过现场验证方式来注销。销户后您将无法使用申港证券互联网服务平台的证券交易相关功能。
如您在此过程中遇到操作问题的，可以通过本政策第十条提供的方式联系我们。
5、个人信息副本获取
如您需要您的个人信息的副本，您可以通过本政策第十条的联系方式与我们联系，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本（包括基本资料、身份信息），但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
6、约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法在内的非人工自动决策机制做出决定，如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，您可以通过本政策第十条联系方式联系我们。
7、响应您的上述请求
为保障安全，我们可能会先要求您通过提交相应证明以验证自己的身份，然后再处理您的请求。您可以通过本政策第十条联系方式联系我们。对于您的合理请求，我们原则上不收取费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复信息，或者需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
8、例外
按照法律法规要求，以下情况中，我们将无法响应您的请求：
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
九、本隐私权政策的修订
我们的隐私政策可能变更。我们会在本页面上发布对本隐私政策所做的任何变更。对于重大变更，我们会在您登录时重新弹窗并获取您的单独授权。
隐私政策所指的重大变更主要有：
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全等事项的联络方式及投诉渠道发生变化时；
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们会将本隐私权政策在申港证券互联网服务平台公示，您可以通过本隐私权政策约定的沟通渠道进行查阅。
十、您如何联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议您可以通过以下方式联系我们：
邮箱联系
service@shgsec.com
客服电话
956029
在线客服
通过申港证券APP内在线客服功能咨询
为了保障安全，我们需要先验证您的身份和凭证资料，验证通过后我们会在收到您的意见或建议后的15日内由申港证券相关部门反馈结果，请保持手机畅通。
十一、我们如何保护未成年人的个人信息
我们重视对未成年人个人信息保护。申港证券产品与/或服务主要适用对象为已满18周岁具有完全民事行为能力的成年用户，请您确认并承诺您是已满18周岁具有完全民事行为能力的成年人。
如您为未成年人，根据法律法规要求您无法开立证券账户，并无法同步享受基于开立证券账户的相应服务。
若您仅打开申港证券互联网平台并按照证券法律法规要求接受一条验证短信，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。
若您是不满十四周岁的未成年人，或虽已年满十四周岁但尚未成年，在使用本APP及相关服务前，应在您的父母或其他监护人的陪同下仔细阅读本协议，并在取得您的父母或其他监护人对本协议全部条款、特别是本条款的同意之后，方可使用我们的服务。对于不满十四周岁的未成年人用户，以及已年满十四周岁但依据相关法律法规被认定为限制民事行为能力的未成年人用户，我们将在处理（包括但不限于收集、使用、存储、共享、转让或公开披露等）其个人敏感信息（包括但不限于身份证件号码、银行账户信息、交易记录、生物识别信息、行踪轨迹等）前，采取合理措施确保已获得其监护人的明确同意。
十二、其他
如本隐私权政策的条款与申港证券互联网服务平台采用的任何服务协议中规定的隐私权保护及授权条款存在不一致或冲突之处，应当以本隐私权政策的相关条款为准。
如本隐私权政策的条款与个人信息相关的法律规定或监管要求存在不一致或冲突之处，应当以相关的法律规定或监管要求为准。
本隐私权政策的执行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律。若您与我们就本隐私政策或个人信息处理事宜发生争议，您可以通过本隐私政策提供的联系方式与我们沟通解决。如果无法与我们达成一致，您还可以选择以下外部纠纷解决机构：
1、中国证券监督管理委员会及其派出机构
您可通过中国证券监督管理委员会官方网站（www.csrc.gov.cn）查询其各地派出机构的联系方式，向其反映您的问题与诉求。
2、证券期货纠纷调解机构
如中国证券投资者保护基金有限责任公司下设的中证资本市场法律服务中心（www.sfsc.org.cn），您可以拨打其服务热线 12386，或通过网站上的指引提交纠纷调解申请，以寻求专业调解服务。
3、行业协会
例如中国证券业协会（www.sac.net.cn），您可在其官网查找相关投诉建议渠道，或联系当地证券业协会反映情况，借助行业协会的力量推动问题解决。
股市有风险，投资需谨慎！
附件一：名词解释与个人敏感信息列举
为了帮助您更好的了解本隐私权政策，将前述条款中的部分名词进行解释如下：
• 个人信息
是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
• 个人敏感信息
是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，本隐私权政策中涉及的个人敏感信息包括：姓名、身份证号、手机号码、联系地址、银行卡号、设备位置信息等。
为了方便您理解个人敏感信息种类和内容，我们依据《信息安全技术—个人信息安全规范》（GB/T-2020-35273）予以举例并示范说明，但不代表我们所收集的全部个人敏感信息：
个人健康生理信息
个人因生病医治等产生的相关记录、如病症、住院志、医嘱单、体检报告、手术及麻醉记录、护理记录、用药记录、药物食物过敏信息、生育信息、以往病史、诊治情况、家族病史、现病史、传染病史等，以及与个人身体健康状况产生的相关信息
个人生物识别信息
个人基因、指纹、声纹、掌纹、耳廓、虹膜、面部识别特征等
个人身份信息
身份证、军官证、护照、驾照、工作证、社保卡、居住证等
网络身份标识信息
设备属性信息、设备位置信息、设备连接信息、会员账号与密码、电子邮箱、用户个人数字证书等的组合
其他信息
个人电话号码、性取向、婚史、宗教信仰、未公开的违反犯罪记录、通信记录和内容、行踪轨迹、网页浏览记录、住宿信息、精准定位信息等
• Cookie
是指支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制，通过增加简单、持续的客户端状态来扩展基于Web的客户端/服务器应用。服务器在向客户端返回HTTP对象的同时发送一条状态信息，并由客户端保存。状态信息中说明了该状态下有效的URL范围。此后，客户端发起的该范围内的HTTP请求都将把该状态信息的当前值从客户端返回给服务器，这个状态信息被称为cookie。
• 设备属性信息
是指用户使用终端设备访问申港证券互联网服务平台的设备品牌及型号、设备屏幕规格、操作系统版本、设备设置、唯一设备识别符等软硬件特征。
• 设备位置信息
是指通过用户使用的终端设备获取用户访问申港证券互联网服务平台时所处的地理位置信息，如通过GPS、蓝牙或wifi信号获得的位置信息。
附件二：第三方SDK目录
Android系统
1、爱加密安全加固框架
项目
详情
第三方公司名称
北京智游网安科技有限公司
所属分类
安全风控类
使用场景
一种用于Android应用程序的安全加固解决方案，旨在增强应用程序的安全性，防止反编译、破解和篡改风险
使用目的
用于检测App故障和诊断，App安全加固保护，盗版检测服务，威胁环境检测服务，以便帮助用户快速解决异常情况
权限调用
不涉及
是否共享第三方
否
获取信息名称及种类
无
共享处理方式
不涉及
第三方隐私链接
https://www.ijiami.cn/privacypolicy/privacypolicy.html
联系方式
电话4000-618-110或参考隐私链接中“联系我们”条款
2、华为消息推送SDK（包含com.huawei.agconnect、com.huawei.hmf.tasks、com.huawei.hms.support.log、com.huawei.hms.base.log、com.huawei.hms.common、com.huawei.hms.aaid）
项目
详情
第三方公司名称
华为软件技术有限公司
所属分类
消息推送类
使用场景
消息推送
使用处理目的
向使用华为设备的用户进行消息推送
权限调用
获取网络状态权限、访问网络权限
是否共享第三方
是
共享信息名称及种类
处理的个人信息包括应用信息（应用基本信息）、设备信息（AAID、设备硬件信息、系统基本信息、系统设置）、网络信息（网络信息、运营商信息、SSID、IP地址）
共享处理方式
SDK本机采集
第三方隐私链接
https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/HMSCore-Guides/sdk-data-security-0000001050042177
联系方式
江苏省南京市雨花台区软件大道101号，华为软件技术有限公司。邮编：210012。或参考隐私链接中“联系我们”条款
3、华为HMS核心功能
项目
详情
第三方公司名称
华为软件技术有限公司
所属分类
消息推送类
使用场景
消息推送
使用处理目的
向使用华为设备的用户进行消息推送
权限调用
通知权限、查看网络连接、完全的网络访问权限
是否共享第三方
是
共享信息名称及种类
应用基本信息（AppID、推送服务和HMSCore应用版本号、华为推送SDK版本号，应用版本号和应用包名）、设备标识符（AAID和PushToken）、设备硬件信息（设备类型、设备型号）、系统基本信息和系统设置信息（系统类型、系统版本、国家码）
共享处理方式
SDK本机采集
第三方隐私链接
https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/HMSCore-Guides/sdk-data-security-0000001050042177
联系方式
江苏省南京市雨花台区软件大道101号，华为软件技术有限公司。邮编：210012。或参考隐私链接中“联系我们”条款
4、VIVO消息推送
项目
详情
第三方公司名称
维沃移动通信有限公司
所属分类
消息推送类
使用场景
消息推送
使用处理目的
向使用VIVO设备的用户进行消息推送
权限调用
网络访问权限、读写外置存储权限
是否共享第三方
是
共享信息名称及种类
应用基本信息（appid，appkey，应用包名，应用版本号，pushSDK版本）、应用内设备标识符（vpush的regId）、设备硬件信息（设备类型）、系统基本信息（系统类型、系统版本）
共享处理方式
SDK本机采集
第三方隐私链接
https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/706
联系方式
邮箱privacy@vivo.com或参考隐私链接中“联系我们”条款
5、小米推送
项目
详情
第三方公司名称
北京小米移动软件有限公司
所属分类
消息推送类
使用场景
消息推送
使用处理目的
帮助小米用户使用“消息通知”功能
权限调用
网络访问权限、获取网络状态、获取WiFi状态
是否共享第三方
是
共享信息名称及种类
应用信息（应用包名、版本号、运行状态），设备相关信息（设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、设备归属地、SIM卡运营商名称、当前网络类型、WiFi状态），通知栏设置信息（是否屏蔽通知栏、是否设置锁屏弹出消息）
共享处理方式
SDK本机采集
第三方隐私链接
https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822
联系方式
北京市海淀区西二旗中路33号院6号楼9层019号，邮政编码 100085。或参考隐私链接中“联系我们”条款
6、OPPO推送平台（含OPPOPUSH）
项目
详情
第三方公司名称
广东欢太科技有限公司
所属分类
消息推送类
使用场景
消息推送
使用处理目的
帮助OPPO用户使用“消息通知”功能
权限调用
网络访问权限、获取网络状态、获取WiFi状态
是否共享第三方
是
共享信息名称及种类
设备识别码（IMEI，DUID，OUID，GUID，ICCID，MEID，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Client ID）、设备信息（手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言、网络配置信息）、应用信息（应用ID、APP包名及版本号、运行状态、安装态）、推送SDK版本号、网络相关信息（IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果、通知栏状态（通知栏权限、用户点击行为）、用户行为数据（通知点击行为、通知删除行为）、锁屏状态（是否锁屏，是否允许锁屏通知）
共享处理方式
SDK本机采集
第三方隐私链接
https://open.oppomobile.com/new/developmentDoc/info?id=10288
联系方式
https://brand.heytap.com/privacy-feedback.html
或参考隐私链接中“联系我们”条款
7、Anychat SDK
项目
详情
第三方公司名称
广州佰锐网络科技有限公司
所属分类
实时音视频类
使用场景
在线开户、在线业务办理
使用处理目的
在线办理业务身份识别验证
权限调用
网络权限、存储权限、相机权限、麦克风权限、前台服务权限（屏幕投屏）
是否共享第三方
否
获取信息名称及种类
无
共享处理方式
不涉及
第三方隐私链接
https://www.anychat.cn/privacy
联系方式
邮箱service@bairuitech.com或参考隐私链接中“联系我们”条款
8、腾讯云语音识别SDK（包含com.tencent.aai、com.qq.wx.voice）
项目
详情
第三方公司名称
腾讯云计算（北京）有限责任公司
所属分类
实时音视频类
使用场景
在线开户、在线业务办理语音输入
使用处理目的
语音输入、语音识别
权限调用
麦克风权限、网络状态权限、网络权限
是否共享第三方
是
共享信息名称及种类
音频数据
共享处理方式
SDK本机采集
第三方隐私链接
https://cloud.tencent.com/document/product/1093/73072
联系方式
邮箱Dataprivacy@tencent.com或参考隐私链接中“联系我们”条款
9、活体检测（慧眼人脸核身）SDK（含优图Faceln人脸核身SDK、图灵盾人脸防攻击SDK）
项目
详情
第三方公司名称
腾讯云计算（北京）有限责任公司
所属分类
实时音视频类
使用场景
在线开户环节实人实名认证
使用处理目的
针对客户上传的视频进行活体检测
权限调用
相机、网络访问、网络链接类型、存储权限
是否共享第三方
是
共享信息名称及种类
身份证信息（姓名、身份证号码）、人脸视频和照片、光线传感器信息、设备型号、操作系统、网络连接类型 、IP地址、系统设置、系统属性（含传感器列表信息）、相机（相机参数、接口）、OAID、部分存储文件路径、手机型号、手机品牌、系统版本、系统api等级、cpu架构类型、设备是否root、磁盘空间占用大小、sdcard空间占用大小、内存空间占用大小、网络类型、应用当前正在运行的进程名和PID
共享处理方式
接口调用
第三方隐私链接
https://privacy.qq.com/document/preview/4661fcc5ceb04a4f878a5874c86b34a2
联系方式
邮箱Dataprivacy@tencent.com或参考隐私链接中“联系我们”条款
10、微信Open SDK
项目
详情
第三方公司名称
深圳市腾讯计算机系统有限公司
所属分类
社交分享类
使用场景
当App使用微信渠道分享时
使用处理目的
帮助用户在应用内使用微信分享，来实现将所选内容分享至微信的服务
权限调用
查看WLAN状态、查看网络连接、完全的网络访问权限，获取任务信息
是否共享第三方
是
共享信息名称及种类
Android设备信息（包括设备型号、设备标识符（AndroidID/OPENUDID/GUID/OAID）、电信运营商）、WIFI SSID、WIFI BSSID、WIFI扫描结果、已安装应用包名信息
共享处理方式
SDK本机采集
第三方隐私链接
https://support.weixin.qq.com/cgi-bin/mmsupportacctnodeweb-bin/pages/RYiYJkLOrQwu0nb8
联系方式
邮箱Dataprivacy@tencent.com或参考隐私链接中“联系我们”条款
11、腾讯QQ互联SDK(包含com.tencent.connect、com.tencent.tauth、com.tencent.open)
项目
详情
第三方公司名称
深圳市腾讯计算机系统有限公司
所属分类
社交分享类
使用场景
当App使用QQ渠道分享时
使用处理目的
帮助用户在应用内使用QQ分享，来实现将所选内容分享至QQ的服务
权限调用
查看WLAN状态、查看网络连接、完全的网络访问权限、获取任务信息、读取存储权限
是否共享第三方
是
共享信息名称及种类
设备信息（包含设备型号、设备标识符（AndroidID/OPENUDID/GUID/OAID））、已安装应用包名信息
共享处理方式
SDK本机采集
第三方隐私链接
https://wiki.connect.qq.com/qq互联sdk隐私保护声明
联系方式
邮箱Dataprivacy@tencent.com或参考隐私链接中“联系我们”条款
12、号码认证（含中移互联网移动认证、中国联通手机号一键登录、天翼账号认证SDK）
项目
详情
第三方公司名称
阿里巴巴云计算（北京）有限公司
所属分类
第三方登录类
使用场景
手机号一键登录
使用处理目的
判断网络类型和对应运营商以便使用数据流量调用对应运营商接口进行网关取号及后续查询分析、风险控制
权限调用
网络访问权限、获取网络状态、切换wifi和蜂窝网络
是否共享第三方
是
共享信息名称及种类
网络类型、网络状态、运营商类型、注册手机号、本计号码、切换WiFi和蜂窝网络通道、设备信息（含IP地址、设备类型、设备制造商、设备型号、手机操作系统、硬件厂商、SIM卡状态、SIM卡信息SIM State）
共享处理方式
SDK本机采集
第三方隐私链接
https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud202112211045_86198.html
联系方式
邮箱dypns_aliyun@alibabacloud.com或参考隐私链接中“联系我们”条款
13、支付宝SDK(包含com.alipay.apmobilesecuritysdk)
项目
详情
第三方公司名称
支付宝（中国）网络技术有限公司
所属分类
支付类
使用场景
交易支付
使用处理目的
用于用户付费支付
权限调用
设备状态权限、网络连接权限、读取存储权限
是否共享第三方
是
共享信息名称及种类
Android ID、OAID、AAID、SSID、BSSID、设备序列号、传感器列表；系统设置、系统属性、设备型号、设备品牌、操作系统；指定包名(com.eg.android.AlipayGphone、com.heytap.openid）、IP 地址、网络类型、运营商信息、Wi-Fi 状态、Wi-Fi 参数、Wi-Fi 列表
共享处理方式
SDK本机采集
第三方隐私链接
https://opendocs.alipay.com/common/02kiq3
联系方式
邮箱privacy-protection-officer@service.alipay.co或参考隐私链接中“联系我们”条款
14、财人汇SDK（com.cairh.app）
项目
详情
第三方公司名称
杭州财人汇网络股份有限公司
所属分类
框架工具类
使用场景
在线开户、在线业务办理
使用处理目的
证券开户、证券权限开通、个人资料、账户管理
权限调用
读取及写入存储
是否共享第三方
是
共享信息名称及种类
Android ID（Android），设备型号，系统版本号，应用版本号，IDFV，设备名称，IMSI，手机号，内网IP、IP地址、Mac地址
共享处理方式
SDK本机采集
第三方隐私链接
https://www.cairenhui.com/#clientCase
联系方式
邮箱bd@cairenhui.com或参考隐私链接中“联系我们”条款
15、友盟SDK（包含com.umeng.umzid）
项目
详情
第三方公司名称
友盟同欣（北京）科技有限公司、北京锐讯灵通科技有限公司
所属分类
框架工具类
使用场景
识别并标识唯一用户，统计埋点事件
使用处理目的
帮助移动应用开发者更好地了解用户行为、优化产品体验
权限调用
网络权限、网络状态、WiFi状态、位置信息、读取设备、存储权限
是否共享第三方
是
共享信息名称及种类
AndroidID、OAID、OpenUDID、GUID、IMEI、IMSI、ICCID）、网络信息、位置信息、应用列表
共享处理方式
SDK本机采集
第三方隐私链接
https://www.umeng.com/page/policy
联系方式
邮箱Umeng_Legal@service.umeng.com或参考隐私链接中“联系我们”条款
16、Bugly SDK
项目
详情
第三方公司名称
深圳市腾讯计算机系统有限公司
所属分类
框架工具类
使用场景
APP初始化时、在后台运行发生异常时
使用处理目的
用于排查处理崩溃问题
权限调用
网络权限、网络状态
是否共享第三方
是
共享信息名称及种类
手机型号、手机品牌、Android系统版本、系统API等级、厂商系统版本、CPU架构类型、设备是否root、磁盘空间、sdcard空间、内存空间、网络类型、应用当前正在运行的进程名和PID
共享处理方式
SDK本机采集
第三方隐私链接
https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56
联系方式
邮箱Dataprivacy@tencent.com或参考隐私链接中“联系我们”条款
17、国密SDK
项目
详情
第三方公司名称
格尔软件股份有限公司
所属分类
其他类
使用场景
后台区分终端
使用处理目的
用于后台区分终端
权限调用
不涉及
是否共享第三方
是
共享信息名称及种类
Android设备型号信息、AndroidID
共享处理方式
SDK本机采集
第三方隐私链接
http://www.koal.com/legal?pageName=privacy
联系方式
http://www.koal.com/about?section=contacts
或参考隐私链接中“联系我们”条款
IOS系统
1、Anychat SDK
项目
详情
第三方公司名称
广州佰锐网络科技有限公司
所属分类
实时音视频类
使用场景
在线开户、在线业务办理
使用处理目的
在线办理业务身份识别验证
权限调用
网络权限、存储权限、相机权限、麦克风权限、前台服务权限（屏幕投屏）
是否共享第三方
否
获取信息名称及种类
无
共享处理方式
不涉及
第三方隐私链接
https://www.anychat.cn/privacy
联系方式
邮箱service@bairuitech.com或参考隐私链接中“联系我们”条款
2、腾讯云语音识别SDK
项目
详情
第三方公司名称
腾讯云计算（北京）有限责任公司
所属分类
实时音视频类
使用场景
在线开户、在线业务办理语音输入
使用处理目的
语音输入、语音识别
权限调用
麦克风权限、网络状态权限、网络权限
是否共享第三方
是
共享信息名称及种类
音频数据
共享处理方式
SDK本机采集
第三方隐私链接
https://cloud.tencent.com/document/product/1093/73072
联系方式
邮箱Dataprivacy@tencent.com或参考隐私链接中“联系我们”条款
3、活体检测（慧眼人脸核身）SDK（含优图Faceln人脸核身SDK、图灵盾人脸防攻击SDK）
项目
详情
第三方公司名称
腾讯云计算（北京）有限责任公司
所属分类
实时音视频类
使用场景
在线开户环节实人实名认证
使用处理目的
针对客户上传的视频进行活体检测
权限调用
相机、网络访问、网络链接类型、存储权限
是否共享第三方
是
共享信息名称及种类
身份证信息（姓名、身份证号码）、人脸视频和照片、光线传感器信息、设备型号、操作系统、网络连接类型 、IP地址、系统设置、系统属性（含传感器列表信息）、相机（相机参数、接口）、运营商信息、IDFV
共享处理方式
接口调用
第三方隐私链接
https://privacy.qq.com/document/preview/4661fcc5ceb04a4f878a5874c86b34a2
联系方式
邮箱Dataprivacy@tencent.com或参考隐私链接中“联系我们”条款
4、微信Open SDK
项目
详情
第三方公司名称
深圳市腾讯计算机系统有限公司
所属分类
社交分享类
使用场景
当App使用微信渠道分享时
使用处理目的
帮助用户在应用内使用微信分享，来实现将所选内容分享至微信的服务
权限调用
查看WLAN状态、查看网络连接、完全的网络访问权限，获取任务信息
是否共享第三方
是
共享信息名称及种类
包括IOS设备型号、设备标识符（IDFA/OPENUDID/GUID）、电信运营商）、WIFI SSID、WIFI BSSID、WIFI扫描结果、已安装应用包名信息
共享处理方式
SDK本机采集
第三方隐私链接
https://support.weixin.qq.com/cgi-bin/mmsupportacctnodeweb-bin/pages/RYiYJkLOrQwu0nb8
联系方式
邮箱Dataprivacy@tencent.com或参考隐私链接中“联系我们”条款
5、腾讯QQ互联SDK(包含com.tencent.connect、com.tencent.tauth、com.tencent.open)
项目
详情
第三方公司名称
深圳市腾讯计算机系统有限公司
所属分类
社交分享类
使用场景
当App使用QQ渠道分享时
使用处理目的
帮助用户在应用内使用QQ分享，来实现将所选内容分享至QQ的服务
权限调用
读取手机状态、查看WLAN状态、查看网络连接、完全的网络访问权限、获取任务信息
是否共享第三方
是
共享信息名称及种类
包括设备信息（含设备型号、设备标识符（IDFA/OPENUDID/GUID））、已安装应用包名信息
共享处理方式
SDK本机采集
第三方隐私链接
https://wiki.connect.qq.com/qq互联sdk隐私保护声明
联系方式
邮箱Dataprivacy@tencent.com或参考隐私链接中“联系我们”条款
6、号码认证（含中移互联网移动认证、中国联通手机号一键登录、天翼账号认证SDK）
项目
详情
第三方公司名称
阿里巴巴云计算（北京）有限公司
所属分类
第三方登录类
使用场景
手机号一键登录
使用处理目的
判断网络类型和对应运营商以便使用数据流量调用对应运营商接口进行网关取号及后续查询分析、风险控制
权限调用
网络访问权限、获取网络状态、切换wifi和蜂窝网络
是否共享第三方
是
共享信息名称及种类
网络类型、网络状态、运营商类型、注册手机号、本计号码、切换WiFi和蜂窝网络通道、设备信息（含IP地址、设备类型、设备制造商、设备型号、手机操作系统、硬件厂商、SIM卡状态、SIM卡信息SIM State）
共享处理方式
SDK本机采集
第三方隐私链接
https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud202112211045_86198.html
联系方式
邮箱dypns_aliyun@alibabacloud.com或参考隐私链接中“联系我们”条款
7、支付宝SDK(包含com.alipay.apmobilesecuritysdk)
项目
详情
第三方公司名称
支付宝（中国）网络技术有限公司
所属分类
支付类
使用场景
交易支付
使用处理目的
用于用户付费支付
权限调用
设备状态权限、网络连接权限、读取存储权限
是否共享第三方
是
共享信息名称及种类
支付宝包名信息、宿主APP进程信息、读取及写入存储、传感器列表、IP地址、WiFi状态、BSSID
共享处理方式
SDK本机采集
第三方隐私链接
https://opendocs.alipay.com/common/02kiq3
联系方式
邮箱privacy-protection-officer@service.alipay.co或参考隐私链接中“联系我们”条款
8、财人汇SDK（com.cairh.app）
项目
详情
第三方公司名称
杭州财人汇网络股份有限公司
所属分类
框架工具类
使用场景
在线开户、在线业务办理
使用处理目的
证券开户、证券权限开通、个人资料、账户管理
权限调用
读取及写入存储
是否共享第三方
是
共享信息名称及种类
IOS设备型号，系统版本号，应用版本号，IDFV，设备名称，IMSI，手机号，内网IP、IP地址、Mac地址
共享处理方式
SDK本机采集
第三方隐私链接
https://www.cairenhui.com/#clientCase
联系方式
邮箱bd@cairenhui.com或参考隐私链接中“联系我们”条款
9、友盟SDK（包含日志插件SDK、UMABTest/UMRemoteConfig SDK、社会化分享/U-Share SDK）
项目
详情
第三方公司名称
友盟同欣（北京）科技有限公司、北京锐讯灵通科技有限公司
所属分类
框架工具类
使用场景
识别并标识唯一用户，统计埋点事件
使用处理目的
帮助移动应用开发者更好地了解用户行为、优化产品体验
权限调用
网络权限、网络状态、WiFi状态、位置信息、读取设备、存储权限
是否共享第三方
是
共享信息名称及种类
IDFA、IDFE、OpenUDID、GUID、IMEI、IMSI、ICCID、网络信息、位置信息、应用列表
共享处理方式
SDK本机采集
第三方隐私链接
https://www.umeng.com/page/policy
联系方式
邮箱Umeng_Legal@service.umeng.com或参考隐私链接中“联系我们”条款
10、Bugly SDK
项目
详情
第三方公司名称
深圳市腾讯计算机系统有限公司
所属分类
框架工具类
使用场景
APP初始化时、在后台运行发生异常时
使用处理目的
用于排查处理崩溃问题
权限调用
网络权限、网络状态
是否共享第三方
是
共享信息名称及种类
IOS设备型号、操作系统版本、操作系统内部版本号、WiFi状态、CPU属性、内存剩余空间、磁盘空间/磁盘剩余空间、运行时手机状态（进程所占内存、虚拟内存）、IDFV、是否越狱、地区编码
共享处理方式
SDK本机采集
第三方隐私链接
https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56
联系方式
邮箱Dataprivacy@tencent.com或参考隐私链接中“联系我们”条款
11、国密SDK
项目
详情
第三方公司名称
格尔软件股份有限公司
所属分类
其他类
使用场景
后台区分终端
使用处理目的
后台区分终端
权限调用
不涉及
是否共享第三方
是
共享信息名称及种类
IOS设备型号信息、IDFV
共享处理方式
SDK本机采集
第三方隐私链接
http://www.koal.com/legal?pageName=privacy
联系方式
http://www.koal.com/about?section=contacts或参考隐私链接中“联系我们”条款