首页
/
服务条款
/
金山办公在线服务系列协议
金山办公在线服务系列协议
金山办公在线服务协议
WPS会员服务使用协议
WPS稻壳儿平台服务使用协议
金山办公自动续费服务协议
金山办公自动续费服务协议 for iOS
WPS电子签服务协议
WPS团队功能服务使用协议
金山办公技能认证平台服务使用协议
WPS电子签服务购买协议
WPS合同管理服务使用协议
WPS Office用户许可协议
WPS OFFICE 企业版升级记录
WPS Office 个人版最终用户许可协议
WPS Office 机构中文版最终用户许可协议
第三方模块版权信息
第三方授权信息 for harmonyos
Design Science最终用户许可协议
Design Science属性
移动版最终用户许可协议
WPS Office软件最终用户许可协议_移动机构中文版
校园版最终用户许可协议
个人版插入网络视频功能免责声明
金山协作软件最终用户许可协议
WOA软件最终用户许可协议
金山PDF软件最终用户许可协议
金山PDF独立版软件最终用户许可协议
金山PDF专业版最终用户许可协议
金山PDF开源许可协议
WPS Office for Android 开放源代码许可
WPS Office for iOS 开放源代码许可
WPS隐私保护政策
WPS个人信息收集清单
WPS个人信息共享清单
WPS应用权限清单
金山办公儿童信息保护声明
金山会议隐私保护政策
WPS专业版隐私保护政策
WPS便签隐私保护政策
金山文档隐私保护政策
WPS投影宝隐私保护政策
金山文档第三方共享及SDK清单
金山文档个人信息收集清单
WPS电子签隐私政策
金山协作隐私政策
金山协作个人信息收集清单
金山协作第三方共享及SDK清单
金山办公技能认证隐私政策
金山办公技能认证个人信息收集清单
金山办公技能认证第三方共享及SDK清单
WPS精品课隐私保护政策
WPS精品课个人信息收集清单
WPS精品课个人信息共享清单
WOA隐私保护政策
WOA个人信息收集清单
WOA第三方共享及SDK清单
WPS便签个人信息收集清单
WPS便签个人信息共享清单
WPS图片软件最终用户许可协议
WPS精品课平台服务使用协议
WPS精品课软件最终用户许可协议
WPS精品课会员服务使用协议
WPS精品课会员自动续费服务协议
稻米使用规则
万得数据用户协议
WPS考试宝典题库购买及使用规则
金山办公安全应急响应中心用户协议
金山办公在线服务协议
更新时间：2023年4月15日
导言
感谢您选择金山办公在线服务（“本服务”）！在您使用本服务前，了解我们提供的服务以及我们对您的期望是非常必要的，我们将尽可能使用通俗易懂的语言，全面地向您展现本协议的内容，我们也希望您花一些时间，熟悉本协议各项条款。
我们在此善意地提醒您，本协议中与您的权益（可能）存在重大关系的条款，我们已采用字体加粗的方式来特别提醒您，请您留意重点查阅
。您应当在确认充分阅读本协议字体加粗条款，明确理解了该等字体加粗条款的前提下使用本服务。如果您对本协议及本服务有任何问题、疑惑，请随时联系我们，我们为您提供了多种反馈渠道，希望为您提供满意的解决方案：
人工客服通道：您可以在工作日的工作时间（9:00-18:00）拨打我们的客服热线：400-677-5005；
专设的邮件通道：我们专门设立了wps@wps.cn邮箱，您可以通过发送电子邮件至该邮箱与我们联系；
除非您同意本协议的所有条款，否则您无权登录或使用任何
金山办公在线服务。您登录、开启以及在开启本服务状态下进行文档查看、编辑、保存、上传、下载等使用本服务的行为
有可能在合理合法的情况下被我们视为
您同意本协议全部条款，并同意受其约束。
如果您因年龄、智力等因素而不具有完全民事行为能力，请在父母或其他监护人的陪同下阅读和判断是否同意本协议。
本协议将帮助您了解以下内容：
金山办公在线服务
账号的获得、安全、管理、注销
服务的开通
许可使用的地域范围
用户行为
广告
未成年人使用
违约及处理
责任限制
服务的终止
协议的变更
权利保护
通告
其他
以下术语的解释是为了您更加清晰地了解本协议的内容：
1.
“金山办公”/“我们”：
指珠海金山办公软件有限公司。
2.
“金山办公在线服务账号”：
指您用于登录本服务的
WPS账号和第三方账号。WPS账号由金山办公提供，即您在网址为
https://account.wps.cn/v1/signup
上完成注册所获得的账号。第三方账号由金山办公之外的其他方提供，包括
QQ账号、微信账号、新浪微博账号、小米账号及后续可能增加的其他账号。
3.
“您”或“用户”：
指使用本服务中的任何部分或全部的自然人用户。
4.
“组织”：
指法人以及虽不具备法人资格但合法设立、有一定的财产可以承担法律责任的机构，包括但不限于政府机关、企事业单位、合伙、社会团体及其他组织用户。
5.
“中国大陆地区”：
仅为本协议之目的，指中华人民共和国范围内香港特别行政区、澳门特别行政区以及台湾地区以外的其他地区。
6.
“关联公司”：
指不时（直接或间接）控制该方，或受该方控制的公司。控制是指享有该公司
50%以上的管理或决策权利（不论是通过表决权、合同或其他方式）。
7.
“数字作品”：
指本服务中包含的包括但不限于演示、表格、文字、脑图、流程图等模板作品、图片、字体、图标、文本框、音频等设计素材、行业报告、应用文书等文字作品，无论数字作品的文件格式以及表现形式，凡属文学、艺术和科学领域具有独创性并能以某种有形的形式复制的智力成果，均构成本协议所指数字作品。
8.
“版权方”：
是指授权金山办公上传、发布、复制、通过信息网络传播其享有著作权或已获得合法授权作品的任何第三方（包括自然人及具备或不具备法人主体资格的机构、组织）。
一．
金山办公在线服务
1. 本服务是基于互联网技术提供的。本服务主要包括：金山办公个人订阅服务、WPS稻壳儿平台服务、WPS云服务、金山文档服务、WPS 365云办公服务所包含的部分服务、WPS邮箱服务、WPS Note服务、WPS智能写作服务及后续可能推出的并纳入金山办公在线服务范畴内的其他各项服务，具体服务以我们实际提供的为准。我们或我们的关联公司及/或与我们或我们的关联公司存在合作关系的第三方合作伙伴推出的供您以金山办公在线服务账号登录使用的服务、产品均属于本服务。
2. 您知悉并认可，本服务包含一些实际系由第三方提供的产品或服务（包括但不限于金山海报、稻壳组卷、稻壳简历、证件照、稻壳备课、智能导卷、教育资源等以及后续可能新增推出的其他第三方提供的服务、产品（如有），以下统称为“第三方服务”），如您单独订购相关第三方服务的，请您在使用期限内及时使用，超出使用期限的，我们将无法为您提供相关服务。
如您使用WPS会员、稻壳会员、WPS超级会员、WPS超级会员基础套餐、WPS超级会员Pro套餐、特权包、权益包及资源包权益中的该等第三方服务，相关服务有效期不超过您在使用该功能时的权益的剩余期限且最长不超过1年。
3. 请您知悉，在我们提供的服务中以使用云空间为前提的相关服务，当且仅当您将文档资料上传或同步至您云空间，您方可使用，诸如云空间服务、文档漫游、文档同步、文档协作以及诸如全文翻译、文档校对、图片转文字、文档格式转换增强版等服务。
4.
我们可能根据实际运营情况调整本服务的内容以及提供形式、对收费服务的服务费用的收费模式、收费标准、方式进行修改和变更，我们也可能会对提供的目前为免费使用的服务开始收费。前述修改、变更或开始收费前，我们会按照相关法律法规的要求，履行通知义务并提供相关客服支持，对此，您有任何疑问，均可通过协议首部联系方式联系我们。
5.
使用本服务时会耗用您的终端设备和带宽等资源，您应自行配备软硬件以及带宽，并承担因此产生的费用，例如，软硬件购置费、带宽费用、电话费、手机短信费（如有）等。
二．
账号的获得、安全、管理、注销
1. 账号获得
1.1.
如您通过注册
WPS账号登录本服务，则您按照注册页面提示填写信息、阅读并点击同意本协议且完成全部注册流程后，您获得的WPS账号即是您的金山办公在线服务账号。
1.2. 如您通过注册或使用已有的第三方账号登录本服务，您的第三方账号即是您的金山办公在线服务账号。
1.3. 您仅可自行通过我们认可的官方渠道成为本服务的注册用户或个人订阅服务用户。
1.4.
如果您因年龄、智力等因素而不具有完全民事行为能力，请您在注册申请
WPS账号及登录本服务前，取得您父母或其他监护人的指导和同意。
2. 账号安全
2.1.
金山办公在线服务账号由您自行保管，若因为您自身行为（包括但不限于多人共享同一金山办公在线服务账号、安装非法或来路不明的程序等），导致您的金山办公在线服务账号、密码遭他人非法使用、攻击或您遭受诈骗等，由此产生的损失及后果，均由您自行承担。
2.2. 我们有权根据法律规定随时要求您进行实名认证，您应当予以配合并向我们提供认证所需的相关资料，您同意授权我们可以向第三方核实您的身份和资格等信息。
2.3. 请您在实名认证时务必谨慎对待，确保认证主体与账号使用主体保持一致，避免将本人使用的金山办公在线服务账号认证在他人名下等任何不当认证行为。实名认证主体将被视为承诺对金山办公在线服务账号下的一切行为负责的主体，若账号或账号下行为出现纠纷（包括但不限于实施违法违规行为、逾期支付服务费等），需由实名认证主体承担全部责任。
2.4.
部分第三方网站或者服务可能可以用
WPS账号作为其登录途径之一。您知晓，这些网站或者服务并非我们运营，您应自行判断此类第三方网站或者服务的安全性和可用性，并自行承担相关风险和责任。
3. 账号管理
3.1. 您应保证金山办公在线服务账号名称和账号信息等符合《互联网用户账号名称管理规定》和《互联网用户账号信息管理规定》等相关法律规定，金山办公在线服务账号名称得不含有下列内容：（一）违反宪法或法律法规规定的；（二）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；（三）损害国家荣誉和利益的，损害公共利益的；（四）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；（五）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；（六）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；（七）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；（八）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；（九）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。您注册、使用金山办公在线服务账号信息，不得有下列情形：（一）违反《网络信息内容生态治理规定》第六条、第七条规定；（二）假冒、仿冒、捏造政党、党政军机关、企事业单位、人民团体和社会组织的名称、标识等；（三）假冒、仿冒、捏造国家（地区）、国际组织的名称、标识等；（四）假冒、仿冒、捏造新闻网站、报刊社、广播电视机构、通讯社等新闻媒体的名称、标识等，或者擅自使用“新闻”、“报道”等具有新闻属性的名称、标识等；（五）假冒、仿冒、恶意关联国家行政区域、机构所在地、标志性建筑物等重要空间的地理名称、标识等；（六）以损害公共利益或者谋取不正当利益等为目的，故意夹带二维码、网址、邮箱、联系方式等，或者使用同音、谐音、相近的文字、数字、符号和字母等；（七）含有名不副实、夸大其词等可能使公众受骗或者产生误解的内容；（八）含有法律、行政法规和国家有关规定禁止的其他内容。
3.2. 您应确保您的金山办公在线服务账号名称非为您冒用、冒充机构或社会名人注册的账号名称。
3.3. 如金山办公发现您以虚假信息骗取账号名称注册，或您的账号头像、简介等注册信息存在违法违规和不良信息的，金山办公有权采取警示提醒、通知限期改正、限制账号功能、暂停使用、注销登记、关闭账号、禁止重新注册等措施。
3.4. 您理解并同意，您对您使用的金山办公在线服务账号下的所有行为结果均自行负责。
3.5. 您不得有偿或无偿转让金山办公在线服务账号。
4. 账号注销
4.1. 您仅能申请注销您本人的金山办公在线服务账号，并依照我们的相关流程进行注销。
4.2. 您仍应对您在注销账号前使用本服务的行为承担相应责任。
4.3. 注销成功后，账号信息、个人身份信息、文档信息、个人订阅服务权益等将无法恢复或提供。
5. 如您持续长时间地不登录金山办公在线服务账号，我们有权将账号进行冻结操作，您可联系我们对账号进行解封。
三．
服务的开通
1. 本服务支持您通过金山办公在线服务账号进行登录，您在接受本协议及本服务包含的具体服务附带的协议（如有）的全部内容后，可使用金山办公在线服务账号接入本服务的部分或全部服务，获得本服务部分或全部服务的账户，成为本服务部分或全部服务的合法用户。
2. 若您以您拥有的多个金山办公在线服务账号接入本服务的部分或全部服务，则您实际取得了本服务的部分或全部服务的服务账号，上述服务账号之间相互独立，不可进行任何信息的传递，若您或您所服务的组织为某一服务账号订购服务中的收费服务而支付服务费用，则您的其他服务账号将无法享受您或您所服务的组织为该服务账号订购的服务中的收费服务。
3. 您知悉并认可，本服务所包含的诸如金山办公个人订阅服务、WPS稻壳儿平台服务、WPS云服务、金山文档服务、WPS 365云办公服务所包含的部分服务、WPS邮箱服务、WPS Note服务等各项子服务相互独立，您或您所服务的组织为您所拥有的金山办公在线服务账号申请开通哪一项或哪几项的服务，则该账号仅拥有该项或者该几项服务的相关权益。
4.
请您知悉，您在中国大陆地区申请注册的金山办公在线服务账号仅供您登录、使用针对中国大陆地区用户提供的本服务，您无权登录、使用我们或我们之关联公司及
/或与我们或我们之关联公司存在合作关系的第三方合作伙伴针对中国大陆地区以外的用户提供的服务；反之，您在中国大陆地区以外的国家/地区申请注册、开通的服务账号，仅供您登录、使用我们或我们之关联公司及/或与我们或我们之关联公司存在合作关系的第三方合作伙伴针对中国大陆地区以外的用户提供的服务，您无权登录、使用针对中国大陆地区用户提供的本服务。我们或我们之关联公司有权通过您登录、使用本服务时显示的IP地址、设备识别码等自行判断您是否为中国大陆地区用户。
5.
在此请您知晓，我们虽与第三方账号提供方开展合作，但您系基于对该第三方账号提供方的信任使用该第三方账号接入本服务，该第三方账号的有效性、准确性、安全性以及可用性验证由该第三方账号提供方自行负责，因该第三方账号提供方原因导致该账号无法登录，无法使用该账号获得本服务，该第三方账号、密码或您的任何内容、信息等被泄露、盗用等，您仅可联系该第三方负责处理。
6.
在此请您知晓
,我们不负责保管该第三方账号接入本服务时使用的您的账号资料，不提供除WPS账号之外的第三方账号的密码找回服务。如果您的第三方账户名称或密码被遗忘、丢失或盗用，您可通过第三方账号提供方明示的帮助路径找回丢失的第三方账号资料。
7.
您知悉并认可，如您所拥有的
金山办公在线服务账号已开通的某
一项或
某
几项的服务
为您所服务的组织为您分配的，则您所服务的组织有权随时收回其所分配的某一或某
几项
服
务
，
届时您将无法
继续通过
该账号
使用所分配的
某一或某几项
服务，
由此发生的争议及给您造成的损失均由您
所服务的
组织承担
。
8.
您知悉并认可，因您丢失金山办公在线服务账号，而致使无法使用您所订购的收费服务的，我们对此不承担任何责任。
9.
若您使用第三方账号接入本服务，而该第三方账号提供方与我们终止合作，我们将尽全部合理努力提前通知，并引导您将本服务转至您已有的其他金山办公在线服务账号下（如有），或转至由您配合开通的其他金山办公在线服务账号下，若您不同意上述转移，我们将为您终止本服务。
四．
许可使用的地域范围
任何情况下您在中国大陆地区范围外使用金山办公在线服务账号登录并使用本服务或本服务包含的任何具体子服务的任何部分或全部均属于超出授权范围使用本服务或本服务包含的任何具体子服务的任何部分或全部的行为，因此如您超出授权范围使用本服务或本服务包含的任何具体子服务的任何部分或全部，我们对于其能否登录或正常使用本服务及本服务包含的任何具体子服务的任何部分或全部不作担保或保证。
五．
用户行为
1.
账号登录行为
1.1. 您可通过同一登录方式（比如同一手机号、微信号）选择登录您不同的金山办公在线服务账号（包括个人账号、组织分配的企业账号），具体该登录方式下可登录的金山办公在线服务账号以账号选择页面列明的为准，账号选择页面所列明的账号均为独立的、不同的金山办公在线服务账号。请您在登录、支付前确认选择的金山办公在线服务账号正确
1.2. 您知悉并认可，我们会对您在线登录使用本服务的设备数量、异地登录频次设置上限。
1.2.1. 您通过某一金山办公在线服务账号登录本服务的设备累计不超过5台，且同类设备累计不得多于2台；如本服务包含的任何具体子服务的任何部分或全部另有设备数量限制的，则以届时该服务具体的设备数量限制要求为准。其中，同类设备指属于同一设备类型的设备，设备类型主要包括：手机、平板电脑、电脑（包括笔记版电脑及台式电脑）等。
1.2.2. 您通过软件PC客户端使用本服务的设备可由您设置为受信设备或临时设备，如您将某一设备设置为受信设备，则您在该设备中关闭文档、关闭软件客户端或关闭该设备后，您的金山办公在线服务账号均保持登录状态，您下次通过受信设备使用本服务无需重复登录；如将某一设备设置为临时设备，则您在关闭文档时，需选择关闭文档即退出账号，或者关闭设备时同步退出账号。当您设置的受信设备达到一定数量（受信设备的上限以届时设置页面载明的数量为准）时，您仅可选择将超出数量的设备设置为临时设备（临时设备数量亦有上限要求，具体数量以届时设置页面载明的数量为准），或选择某一已经设置为受信设备将您您的金山办公在线服务账号从该设备中下线。
1.3. 如您的金山办公在线服务账号存在频繁、多次异地登录的情况，我们有权视情况冻结该金山办公在线服务账号。
2.
文档内容规范
2.1. 您在使用本服务时，请勿制作、复制、发布、传播以下内容：
（一）反对宪法所确定的基本原则的；
（二）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
（三）损害国家荣誉和利益的；
（四）歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的；
（五）宣扬恐怖主义、极端主义或者煽动实施恐怖活动、极端主义活动的；
（六）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
（七）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
（八）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
（九）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
（十）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
（十一）使用夸张标题，内容与标题严重不符的；
（十二）炒作绯闻、丑闻、劣迹等的；
（十三）不当评述自然灾害、重大事故等灾难的；
（十四）带有性暗示、性挑逗等易使人产生性联想的；
（十五）展现血腥、惊悚、残忍等致人身心不适的；
（十六）煽动人群歧视、地域歧视等的；
（十七）宣扬低俗、庸俗、媚俗内容的；
（十八）可能引发未成年人模仿不安全行为和违反社会公德行为、诱导未成年人不良嗜好等的；
（十九）其他对网络生态造成不良影响的内容。
（二十）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
2.2. 如果金山办公发现或收到他人举报或投诉您使用本服务制作、复制、发布、传输违法违规内容，金山办公有权不经通知随时对相关内容进行删除、屏蔽，并视行为情节对您的帐号处以包括但不限于警告、限制或禁止使用部分或全部功能、帐号封禁的处罚。金山办公有权依据法律法规将相关信息向有关部门报告和配合调查。因您违反本条约定导致的责任由您独立承担。
2.3. 对于您通过本服务上传、提交、发布、存储、发送、接收、传播或分享的作品，我们将对合乎适用法律法规的、清晰且完整的著作权侵权指控通知做出回应。
敬请注意，如果您虚假陈述任何内容或侵犯他人著作权，您将承担损害赔偿责任（包括诉讼费和律师费）。因此，如果您不确定某些材料是否对他人著作权构成侵权，我们建议您先行与专业法律顾问进行沟通。
3.
云文档服务规范
3.1. 您知悉并认可，针对本服务中的云端备份服务，一旦您选
择开启本服务，您在本服务开启前通过特定版本的WPS Office软件客户端查阅、编辑、保存的本地文档均将上传至云空间进行备份，以防文档意外丢失给您造成的不便。
3.2. 我们会根据您所享有的权益类别为您配置相应大小的空间容量，权益类型不同，则对应的空间容量大小则不同。
3.3. 您上传至云空间的单个文档的大小会根据您所享有的个人订阅服务权益的不同而不同。
3.4. 截至目前，云文档服务中的批量下载服务，仅向部分具有个人订阅服务权益的用户提供，且仅提供单层文件夹的打包下载服务，WPS注册用户不享有该项服务。
3.5. 云文档团队数量、云文档团队成员数量会根据您所享有的个人订阅服务权益的不同而不同。
对于超过部分我们拒绝提供本服务，由此造成的任何损失我们均不负责赔偿。当您开通的云文档团队成员的最大成员人数满额，则您将无法继续增加该团队成员，直至您或您所服务的组织通过订购我们提供的收费服务以升级权益的方式达到扩容的目的。
3.6. 您知悉并认可，我们系通过创建文档的设备ID、文档的创建时间、修改时间、路径是否相同来判断您在不同时间、不同设备上打开并保存的文档是否系同一文档，如您创建文档的设备重装系统、打开并保存的文档的创建时间缺失，或您或任何第三方对文档的创建时间进行修改，则可能导致我们对文档是否同一作出错误判断，进而导致同步记录混乱，因此致使您及任何第三方遭受的损失我们均不承担任何责任。
4. 其他规范
4.1. 我们公布的注册、登录、使用本服务的方式为注册、登录、使用本服务的唯一合法方式，您通过其他任何渠道、任何途径、任何方式获取的本服务（包括且不限于账号、积分、会员、特权包、权益包、资源包等服务）均为非法取得，我们不承认其效力，且一经发现我们有权立即做出删除、取消、清零、封号等处理，任何因此导致的一切不利后果均由您自行承担。
4.2. 本服务仅供您自行使用，您在任何时候均无权以任何方式将本服务包含的任何部分或全部予以转让、出租、借用、分享、出售给他人。
4.3. 您不得利用金山办公在线服务账号、积分、稻米（100稻米=1元）、稻壳币（稻壳币的使用规则以
https://clientweb.docer.wps.cn/activity/docercoin-protocol-202207/index.html
登载的
《稻壳币充值服务协议》
约定为准）、数字作品、会员、特权包、权益包、资源包等服务，进行倒卖、转手、置换、抵押、有价交易等方式非法牟利，一经发现，我们有权严肃处理，包括但不限于：冻结积分或稻米、扣除积分或稻米、积分或稻米清零、封号。
4.4. 本服务项下您通过免费或收费方式获得的字体服务，仅限您个人使用；其中，您通过免费方式获得的字体服务，仅限于个人非商业目的使用，即使用方式仅限于屏幕显示和打印；您通过收费方式获得的字体服务，具体用于非商业目的或是商业目的以及商业目的的具体范围，均以购买时网站展示的授权信息为准。您不得将获得的字服务体向任何第三方或为任何第三方的利益而复制、发行、销售、出租、通过信息网络进行传播、翻译、许诺销售、提供、许可、使用或以其他形式进行使用。
4.5. 数字作品的授权范围
4.5.1. 您对您在本服务项下获取的任何数字作品、使用数字作品修改/制作的作品享有非排他性的、非独占的、不可转让的、不可转许可的使用权利，您不得将数字作品的任何部分或全部向任何第三方或为任何第三方的利益而复制、发行、销售、出租、通过信息网络进行传播、翻译等。
4.5.2. 您对您在本服务项下获得的数字作品仅可为个人目的非商业化使用（您通过商用授权服务获得的商用内容除外），即不以盈利为目的的个人学习、研究、办公等。
4.5.3. 部分数字作品因版权方要求将仅能供您在线阅读、学习使用，具体以特定数字作品提供方式为准。
4.5.4. 您通过商用授权服务获取的金山办公商用内容的商用授权范围以
《金山办公商用授权许可协议》
约定的为准。
4.5.5. 您通过商用授权服务获取的金山海报商用内容的商用授权范围以
《金山海报商用授权许可协议》
约定的为准。
4.5.6. 您不得对数字作品及其中的人物肖像（如有）以冒犯、侵权、违法等不当方式使用。
4.6. 您知悉并认可任何时候均不得理解为您通过本服务获得的任何数字作品包括著作权在内的任何知识产权或所有权已转让给您或归您所有，您应尊重并不得侵犯该等数字作品权利人的任何合法权益（包括但不限于著作人身权以及著作财产权），如若涉及任何超出本协议约定授权范围的使用均应事先得到该等数字作品权利人的书面授权，否则产生的责任由您自行承担，给该等数字作品权利人造成损失的应由您负责全额赔偿。
4.7. 您应保证不出现如下情形：
4.7.1. 用作不合法目的或为推广危险活动而使用本服务；
4.7.2. 干涉或妨碍本服务或与本服务有关的服务器或网络，或不遵守任何与本服务有关或适用于本服务的网络的要求、程序、政策或规定；
4.7.3. 危害未成年人的行为；
4.7.4. 有任何侵犯我们合法权益的行为，包括但不限于在我们举办的诸如促销、抽奖、赠送、做任务等活动中利用金山办公在线服务账号刷取数据的作弊行为、套利行为等；
4.7.5. 侵犯任何第三方合法权益的行为；
4.7.6. 其他我们认为有害或不正当行为。
六. 广告
1. 您认可我们有权通过我们的任何产品、任何页面、任何位置及/或在向您提供本服务时可展示广告，无论是针对自身产品/服务或第三方产品/服务。
2. 您同意，对本服务中出现的广告，您应审慎判断其真实性和可靠性，除法律明确规定外，您应对因该广告而实施的行为负责。
3. 您应意识到广告作为本服务一部分所展示给您的内容，可能受知识产权的保护。您不得复制、修改、发行、通过信息网络传播该内容（无论全部还是部分）或根据该内容创作衍生作品。
七. 未成年人使用
1. 我们非常注重未成年人的保护。我们希望未成年人在接受监护人指导、监督并经其同意的前提下使用本服务。
2. 我们依赖于监护人对未成年人行为的监督、指导及保证为未成年人提供本服务，未成年人使用本服务，以及行使和履行本协议项下的权利和义务即视为已获得了监护人的认可，因此，未成年人因使用本服务产生的一切后果将由未成年人及未成年人的监护人依照法律规定承担。
3. 我们提醒未成年人在使用本服务时，要善于网上学习，认清网络世界与现实世界的区别，避免沉迷于网络，影响日常的学习生活。
八. 违约及处理
1. 发生如下情形之一的，视为您违约：
1.1. 使用本服务时违反有关法律法规规定的；
1.2. 侵犯我们及任何第三方合法利益的；
1.3. 违反本协议的任何约定。
2. 您确认并同意，如发生前述任一违约行为后，我们有权采取以下一项或多项处理措施：
2.1. 采取技术手段予以删除、屏蔽或断开相关的信息；
2.2. 中止或终止部分或全部本服务；
3. 我们无需向您或您所服务的组织退还任何服务费用，未使用的服务费用将作为违约金归我们所有。
4. 若因您的任何违约行为致使我们或其关联公司被追究责任或使我们或其关联公司利益受损的，您及/或您所服务的或组织应为我们及其关联公司提供抗辩并对我们及其关联公司进行赔偿，赔偿金额包括您因违约行为所获得的一切直接、间接利益，我们及其关联公司因此遭受的损失以及我们因此所需支付的包括但不限于诉讼费用、调查费用、律师费用、公证费用等一切合理费用。
5. 由此导致您或第三方遭受任何损失（包括但不限于通信中断，用户资料、邮件和虚拟财产及相关数据等的丢失、毁损、清空或相关服务无法使用等损失）我们不承担任何责任，且我们无义务为您或第三方提供任何内容恢复或备份服务；
6. 我们有权交由有关部门依照相关法律法规规定处理，且我们保留要求您承担相应法律责任的权利。
九. 责任限制
1. 下列任何一种情形的发生，可能会造成您的金山办公在线服务账号无法登录或我们无法向您提供本协议项下的服务，给您带来的不便，请您谅解：
1.1. 定期或不定期对本服务的相关网站、服务器进行检查或施工，更新软硬件等；
1.2. 服务器遭受损坏，无法正常运作；
1.3. 突发性的软硬件设备与电子通信设备故障；
1.4. 网络提供商线路或其他故障；
1.5. 为维护国家安全或其他第三者之人身安全；
1.6. 我们对政府机构的命令或者要求的遵守；
1.7. 不可抗力及其他第三方原因。
2. 您理解，本服务是按照现有技术和条件所能达到的现状提供的。我们将尽最大努力确保服务的连贯性和安全性，但我们不能保证所提供的服务毫无瑕疵。所以您也同意，即使我们提供的服务存在瑕疵，但若上述瑕疵是当时行业技术水平所无法避免的，其将不被视为我们违约，双方应友好协作共同解决问题。
3. 您可通过多种客户端使用本服务，但您理解并同意，因客户端兼容性不同、展示效果不同、经营策略安排或调整等原因，不同客户端的用户可使用的本服务的具体内容可能会存在差异，具体以我们实际提供的为准。
4. 适用法律允许的最大范围内，我们并不担保我们所提供的服务一定能满足您的要求或符合您的期望。
5. 您应严格依照本协议约定的方式使用我们提供的数字作品，在您未违反与我们签订的任何其他协议、规则的前提下，如您因使用我们提供的数字作品而被第三方主张承担侵犯其著作权的责任，我们将为您提供必要的法律协助；同时，您有权就因此而遭受的直接损失向我们申请补偿，但我们承担由数字作品引起的法律责任的最大限额不超过您向我们支付的费用，如果在我们通知或者您获悉任何数字作品被指控侵犯第三方权益后，您继续使用该数字作品的，不适用本赔偿保证。
6. 您知悉并认可，本服务中的第三方服务系由第三方提供，我们对于该等第三方提供的产品、服务的内容、质量、该第三方服务提供方的资质、信用以及服务能力等不承担任何审查或保证的义务以及责任，如您使用上述第三方提供的产品、服务产生纠纷或遭受损失，您仅能直接向该第三方服务提供方主张权利并由该第三方服务提供方独立并直接向您承担全部法律责任。
7. 对于因本协议约定我们提供的服务引起的任何利润损失、惩罚性、特殊、间接、后果性、附带或其他类似损害、费用或损失，我们无需对您或任何其他人或实体承担责任，即便我们已被告知可能发生该等损害、费用或损失。
十. 服务的终止
1. 当我们自行决定终止本服务中某一项或某几项收费服务运营的情况下，对于该等被终止的收费服务中您已经订购但尚未使用的部分（如有），我们会按照相关法律法规的要求，履行通知及退费义务并提供相关客服支持，具体以届时我们的通知为准，如您对通知有任何疑问，均可通过协议首部联系方式联系我们。
2. 本服务是网络商品和虚拟商品，服务费用是您所购买的本服务所对应的网络商品价格，而非预付款或者存款、定金、储蓄卡等性质，除前述第十条第1款约定情况之外的任何情况，我们均无需向您退还任何服务费用，本款约定如与本协议其他条款约定发生冲突均以本款约定为准。金山办公在此特别提醒您，您在购买会员服务、特权包、权益包、资源包等本服务项下的服务前应仔细核对账号信息、购买的服务内容、价格、服务期限等信息。
十一. 协议的变更
1. 您知悉并认可，由于我们提供的服务和适用于您与我们双方的法律会发生变更，本条款及其他单项服务协议条款会不得不变更。
2. 如果您不同意我们修改的内容，请您在本协议和/或其他单项服务协议条款修改后（即修改后的本协议、其他单项服务协议条款载明的更新时间后）不要再使用本服务和/或其他单项服务的任何部分，一旦您在本协议和/或其他单项服务协议条款修改后出现任何使用本服务和/或其他单项服务的行为，则表明您已阅读、知悉并同意修改后的本协议和/或其他单项服务协议条款全部内容。
3. 除此处所述的由我们做出的变更外，对本协议和/或其他单项服务协议条款的任何其他修订或修改均无效，除非您与我们明确签署纸质书面协议另行变更本协议和/或其他单项服务协议条款。
十二. 权利保护
1. 我们一贯高度重视知识产权保护并根据法律、法规和规范性文件要求，制定了旨在保护权利人的合法权益的措施和步骤，如您认为版权方的信息服务内容侵犯您的合法权利，您有权向我们提交书面通知（该书面通知应当包含下列内容：（一）您的姓名、联系方式和地址；（二）要求删除或者断开链接的内容的名称和网络地址；（三）构成侵权的初步证明材料；该书面通知包含的每页内容您均应亲笔签名，您可以快递发送纸质版本形式发送至如下地址：珠海市高新区唐家湾镇前岛环路321号金山软件园5号楼，或将上述书面通知的电子扫描件文档发送至指定电子邮箱wps@wps.cn，否则我们将视为未收到您的书面通知而无义务删除您提出的涉嫌侵权的内容或者断开与您提出的涉嫌侵权的内容的链接），要求我们删除相关涉嫌侵权的内容或断开与该等涉嫌侵权的内容的链接。您知悉并认可该通知书内容的真实性、准确性、完整性均由您独立负责，如我们依据您提交的书面通知删除相关涉嫌侵权的内容或断开与该等涉嫌侵权的内容的链接的行为招致任何一方追究责任或给任何一方造成任何损失，您均应为我们提供抗辩、代替我们独立承担全部责任，保证我们不因此遭受任何损失，如我们为此遭受任何损失，将由您承担全部赔偿责任。
2. 如本款上述涉嫌侵权的版权方认为我们依据您的通知书删除或断开链接的涉嫌侵权的内容未侵犯他人权利的，其有权向我们提交书面说明，要求恢复被删除的内容或者恢复与被断开的内容的链接，我们将在接到其的书面说明后恢复被删除的内容或者恢复与被断开的内容的链接，同时将该书面说明通过站内消息的方式转送给您，即为我们履行完毕向您转送该书面说明的义务。您知悉并认可上述涉嫌侵权的版权方向我们提交的书面说明内容的真实性、准确性、完整性均由该涉嫌侵权的版权方独立负责。
十三. 通告
1. 所有致您的通告均可通过与本服务相关的网站公告、电子邮件、常规的站内信件或手机短信传送。其他重要事项均可以此形式进行。
2. 该通告于发送或公告之日视为已送达收件人。因为特殊原因（特殊原因包括但不限于：您提供的电子邮箱失效、您的邮箱设有邮件过滤、邮件拦截功能）导致您的电子邮件地址无法成功收到我们向您所提供的电子邮箱发送的通告，我们对此不承担任何责任。
十四. 其他
1. 本协议是您与我们之间关于您使用本服务所达成的法律协议，本协议生效日期以协议首部载明的日期为准，如协议中未载明生效日期的，则以上线后7日届满为生效日。与此同时，本协议自您勾选“同意”（具体措辞以页面载明的为准）后对双方产生约束力，具体时间以我们系统记录的时间为准。
2. 即便您没有勾选“同意”（具体措辞以页面载明的为准）本协议，下述行为也可能在合理合法的情况下被我们视为您对本协议所有条款的认可：
2.1. 点击登录本服务；
2.2. 实际使用本服务；
2.3. 实际使用我们连同本服务一并提供的任何产品或服务（如有）；
2.4. 实际使用第三方连同本服务一并提供的任何产品或服务（如有）。
3. 本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律。
4. 如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向珠海金山办公软件有限公司注册地址所在地有管辖权的人民法院提起诉讼。
5. 如本协议中的任何条款因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。
6. 欢迎您或您所服务的组织为您申请开通我们及其关联公司旗下各专门频道或平台服务（以下称“单项服务”），如您需使用某一或某几项单项服务，则您需在本协议基础上，同意并遵守某一或某几项服务的服务协议的具体约定。包括但不限于：
6.1. 欢迎您使用金山办公个人订阅服务，请您遵守
《金山办公个人订阅服务协议》
。
6.2. 欢迎您使用WPS稻壳儿服务，请您遵守
《WPS稻壳儿平台服务使用协议》
。
6.3. 欢迎您使用金山文档服务，请您遵守
《金山文档在线服务协议》
。
6.4. 欢迎您使用WPS 365云办公服务，请您遵守
《WPS 365云办公服务协议》
。
6.5. 欢迎您使用金山办公自动续费服务，请您遵守
《金山办公自动续费服务协议》
。
6.6. 欢迎您使用WPS团队服务，请您遵守
《WPS团队服务使用协议》
。