首页
>相关声明
法律声明
▲
隐私保护
▲
服务协议
▲
信用承诺
▲
东方财富隐私保护指引
本版本发布日期：2025年
9
月
5
日
生效日期：2025年
9
月
5
日
概述
东方财富信息股份有限公司（以下简称“我们”），注册地址位于上海市嘉定区宝安公路2999号1幢，办公地点位于上海市徐汇区宛平南路88号金座东方财富大厦，
客服电话4009918918
。
我们非常重视您的隐私保护，在您使用东方财富服务时，我们将通过东方财富隐私保护指引（以下简称“本指引”）告知您我们如何收集、使用、存储和共享您的个人信息，以及您如何访问、更新、控制和保护您的个人信息，并说明您享有的权利。
本指引与您使用我们的服务关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本指引全部内容，做出您认为适当的选择。我们努力通过简明扼要的文字表达，使您更好地理解本指引的内容。如果您同意
本指引
（含更新版本）内容，意味着您将同意我们按照
本指引
收集、使用、保存和共享您的相关信息。当本指引中涉及到您的权益存在重大关系的条款时，我们将采用粗体字进行标注以提示您注意。
本指引适用于东方财富移动客户端（“APP”）、 PC端、WEB端、WAP端。我们将按照《中华人民共和国个人信息保护法》《中华人民共和国数据安全法》《中华人民共和国网络安全法》《移动互联网应用程序信息服务管理规定》等国家法律法规要求严格执行，当本指引与法律法规产生冲突时，以最新法律法规为准。
本指引要点如下：
1. 为了便于您了解您在使用我们的服务时，我们需要收集的信息类型与用途，我们将在下文向您逐一说明。
2. 为了向您提供服务所需，我们会按照合法、正当、必要的原则收集您的信息。
3. 如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们将要求第三方对您的信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。另外，我们会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意或确认第三方已经征得您的同意。
4. 如果为了向您提供服务而需要从第三方获取您的信息，我们将要求第三方说明信息来源，并要求第三方保障其提供信息的合法性；如果我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权范围，我们将征得您的明确同意。
5. 您可以通过本指引介绍的方式访问和管理您的信息、注销通行证账户、证券账户或进行投诉举报。
6. 当您同意本指引后，仍可以
通过东方财富APP中“我的-设置-隐私管理”
的路径或访问
东方财富网在最底部隐私保护
页面中再次浏览。
您可以根据以下索引阅读相应章节，进一步了解本指引的具体约定：
一、 我们如何收集信息
二、 我们如何使用Cookie、Beacon、网络通道等技术
三、 我们如何存储和保护信息
四、 我们如何使用信息
五、 我们如何对外提供信息
六、 您如何访问和管理自己的信息
七、 对第三方的责任声明
八、 我们如何保护未成年人的信息
九、 本指引的修订及更新
十、纠纷解决
十一、其他事宜
一、 我们如何收集信息
1. 名词解释
1) 东方财富及控股子公司
东方财富及控股子公司
指东方财富信息股份有限公司及东方财富信息股份有限公司子公司。
包括
：东方财富证券股份有限公司、上海东方财富期货有限公司、上海天天基金销售有限公司、上海奇思信息技术有限公司、哈富证券有限公司、上海哈富网络科技有限公司、上海东方财富证券投资咨询有限公司、浪客网络科技有限公司、东财保险经纪有限公司等。
2) 个人信息
个人信息
是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。
根据
《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273—2020）
附录A（资料性附录）个人信息示例中表A.1 个人信息举例，本指引中通行证账户涉及的个人信息包括个人基本资料
（个人姓名、生日、性别、民族、国籍、住址、个人电话号码、电子邮件地址）
；个人身份信息
（有效身份证件的种类、号码、签发机关和有效期限、名片/工作证/执业资格证书）
；网络身份标识信息
（微信/微博/QQ账号、昵称、用户名、头像、IP地址）
；个人教育工作信息
（公司、个人职业、学历）
；个人财产信息
（银行账户、鉴别信息、软件权限购买记录、钱包打赏记录、积分、积分兑换等虚拟财产信息）
；个人上网记录
（自选股关注记录、关注记录、浏览记录、软件使用记录、点击记录、收藏列表、搜索记录、评论、发言记录、反馈/咨询内容、模拟组合记录）
；设备信息
（设备型号、设备标识符（Android如IMEI、IMSI、Android_ID、OAID、SIM卡信息（如ICCID）、DeviceID、IOS如IDFV）、硬件序列号（SN）、网络设备硬件地址（设备MAC地址）、CPU、SD卡根目录）；蓝牙；
位置信息（模糊位置信息、精确位置信息）；
传感器信息（指纹传感器、重力传感器）
；
应用列表（安装包渠道信息、版本信息）；Wifi信息；WLAN接入点（如SSID、BSSID）
。
3) 敏感个人信息
敏感个人信息
是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。
根据
《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273—2020）
附录B（资料性附录）-个人敏感信息判定-表B.1个人敏感信息举例，本指引中通行证账户涉及的个人敏感信息包括个人财产信息
（银行账户、鉴别信息、软件权限购买记录、钱包打赏记录、积分、积分兑换等虚拟财产信息）
;个人身份信息
（有效身份证件的种类、号码、签发机关和有效期限）
；
网站浏览记录
；
精确位置信息
。
4) 通行证账户
通行证账户是指东方财富信息股份有限公司为公司及控股子公司部分互联网产品提供的互联网用户登录入口，该账户不涉及证券、期货、基金、保险等产品交易行为。
5) 证券账户
证券账户是指证券登记结算机构为投资者设立的，用于准确记载投资者所持的证券种类、名称、数量及相应权益和变动情况的账册，是认定股东身份的重要凭证，具有证明股东身份的法律效力，同时也是投资者进行证券交易的先决条件。
6) 期货交易账户
期货交易账户是指期货交易者所开设的、用于交易履约结算和提供担保的一个资金信用账户。
2. 实现业务功能所必须收集的场景
我们所提供的产品及服务分为
基础业务
和
拓展业务
。拓展业务功能分别通过登录
通行证账户
或
证券/期货账户
实现。彼此间没有交叉的功能，即您可以单独注册通行证账户，也
可以单独通过注册证券/期货账户
，分别使用相应账户体系下的功能。为了您可以正常使用我们的服务，我们会在下列情形及业务场景下收集您的相关个人信息，同时也可能从合法存储您相关信息的第三方处收集您的个人信息：
1) 基础业务
我们产品为您提供浏览行情资讯的基础业务功能，您无需登录账户即可使用。
2) 基于通行证账户的拓展业务
我们产品或服务中一部分的拓展业务是基于通行证账户实现，通行证账户可以用于
东方财富及控股子公司
产品，包括
妙想、
choice数据、股吧、东方财富证券、东方财富期货、哈富证券、浪客等互联网账户的登录，但与上述产品中存在的交易行为的账户没有交叉功能。当您使用行情资讯类以外的功能时，需要获得您的授权来获取收集的信息，此类信息为拓展业务所需的信息，您可以选择是否授权我们收集。如您拒绝提供，将导致拓展业务无法使用，但不影响您对基础业务的正常使用。
除在本隐私指引中声明的通行证账户收集的信息外，其他个人信息均由东方财富及控股子公司各自收集、存储、保护、使用。
经您同意
本指引
后，如果您在未注册或未登录状态下使用我们的产品，我们为您提供行情资讯浏览服务、自选股同步及相关咨询服务。为保障功能实现，履行网络系统运营安全义务，同时为提供自选股同步功能
，
我们将收取您的
Android_ID，
并为您分配用户专属标识符；此外，我们提供股市解盘咨询、理财师咨询服务，为实现相关业务功能，经您同意后，我们会收集您相关咨询内容，方便再次查看。
①
通行证账户注册与登录
您在注册通行证账户时，根据《中华人民共和国网络安全法》及《移动互联网应用程序信息服务管理规定》等的实名制要求需要提供您的
手机号码，
以便完成账户注册并正常使用我们的相关服务。您还可以选择性填写
昵称、简介、头像
、
联系地址、姓名、电子邮箱信息
。
在登录通行证账号后，我们会根据《中华人民共和国网络安全法》和《具有舆论属性或社会动员能力的互联网信息服务安全评估规定》收集您在使用账户服务时的
搜索查询内容、浏览器类型、访问日期和时间、登录IP地址、东方财富软件版本号
作为日志内容进行保存。当您使用股吧、财富号功能时，我们还将收集您的
账号、操作时间、操作类型、网络源地址和目标地址、网络源端口、客户端硬件特征、通讯群组名称、昵称、简介、备注、标识、用户信息发布、转发、评论记录信息
。根据《中华人民共和国网络安全法》规定，我们将保留日志不少于
6个月
。
②
第三方账户共享
经您同意后，我们根据您的授权从腾讯QQ、微信、微博等第三方共享
您的第三方账户信息（账号、用户名、头像、昵称）
。我们将在您同意本政策后，将您的第三方账户与您的通行证账号进行绑定，使您可以便捷地通过第三方账户直接登录并使用我们的部分产品或服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，在您授权同意的范围内使用您的这些个人信息。
在通行证账号资料修改的功能页面，我们会收集并展示您的
通行证账号
，并支持线上修改功能。
③
社区互动
经您同意后，为实现社区留言互动、方便您的社区进行发言，我们会收集您的
评论、留言历史记录
；方便您查看关注用户的动态，以及最近浏览的历史记录，我们会收集您的
关注记录、浏览记录
；在您使用搜索功能时，我们会记录您的
搜索内容
，方便您下次使用；在您进行财富号作者申请时，为实现身份认证的目的，经您同意后，我们会收集您的
身份证、姓名、公司、名片/工作证/执业资格证书信息
；为了方便您在应用内截图，并将其分享至微信、微信朋友圈、微博，或进行意见反馈，我们会获取设备本地多媒体文件，根据其变化实现截图分享功能；此外，为了方便用找到附近的东方财富证券营业部，我们会收集您的
位置信息
。
④
增值积分
为实现我们产品的钱包支付服务、下单购买服务、积分兑换服务，经您同意后，我们会收集您
支付宝/微信交易账号、钱包打赏记录、软件权限购买记录、积分交易记录
，若您拒绝同意提供上述信息，则相关功能无法实现，且不影响您使用我们产品其它功能服务。
⑤
实名认证及提现
当您参与活动、使用红包提现服务时，我们会连同第三方机构（
证通股份有限公司
）为您提供实名认证服务，在服务时，我们需要与第三方共享您的个人信息，包括您的
姓名、身份证号、手机号
。实名认证属于服务的必须信息，若您不提供，您将无法完成实名认证和提现，但不影响您使用我们APP的其他功能和服务。
⑥
行情服务
为便于您查看行情，我们提供自选股同步功能，并收集获取您
自选股关注记录及相关常用设备信息（Android_ID）
。
⑦
软件优化及数据采集
经您同意后，为了方便您下载使用，我们会备份您关于我们产品的部分业务功能设置信息：
软件功能设置（K线、自选、推送、行情、资讯、显示、股票、股吧）、浏览记录
；为了满足首页信息流推送功能，我们会收集您的
浏览记录、关注记录
；当您确认同意隐私协议，我们会默认开启个性化推送开关，如您想控制推送接收机制，您可以在通过“
我的-设置-个性化推送
” 来管理您是否接收个性化广告、及内容推送。
⑧
客服、建议反馈
为了便于您追溯查看，且便于我们对于您的投诉、建议、反馈进行及时响应，我们会记录您
手机号/电子邮箱、反馈内容、咨询内容
，您可在建议反馈功能页面、在线客服功能页面或拨打我们的客服电话，满足您上述需求。
⑨
剪切板
当您在涉及文本输入框、发文场景下使用复制粘贴功能时，我们需要在本地访问您的
剪切板
，通过读取剪切板信息实现在搜索、编辑昵称、编辑客服文本消息、反馈申诉或其他文本输入场景下快速便捷地输入。如果您不同意提供剪切板信息，可能导致您无法使用此功能，但不影响您使用我们的其他服务，您可以选择手动输入文本信息的方式使用此功能。
此外，在您参与活动、分享信息时我们也会读取您剪切板的信息，我们承诺仅识别出属于活动、分享相关指令信息，以实现活动参与、分享等功能或服务。
您应知晓，虽然您的剪切板内容可能会涉及到您的个人信息，但我们不会收集为您提供服务所需关键词等内容以外的其他信息，我们仅在本地识别出剪切板内容，不会上传您的剪切板信息至我们的服务器。
⑩
APP内运营活动信息收集
当您参与我们提供的各类活动时，我们将根据对应活动提供服务所必须或监管要求收集您的个人信息。根据不同活动的需要和场景，我们会收集您的信息可能包括：
姓名、性别、昵称、手机号码、身份证号码、网页浏览记录、设备信息（安卓如Android_ID，IOS如IDFV）
。如您存在需领取实物奖励的情况，我们将收集您主动填写的
收件人姓名、联系电话、邮政编码及详细住址
，以为您寄送相应的实物奖品。如您拒绝提供相应信息，我们将无法为您提供活动相关的服务，但并不影响您继续使用APP的其余服务。
⑪
保障账号及安全所必须功能
在您登录通行证账号后，为了保障移动互联网应用的业务安全风控，应对反作弊、反欺诈、违法不良信息管控等安全风险，根据《网络安全实践指南—移动互联网应用基本业务功能必要信息规范》（TC260-PG-20191A ）以及《信息安全技术 移动互联网应用程序（App）收集个人信息基本要求》（GB/T 41391-2022），我们将收集您的
硬件序列号（SN）、网络设备硬件地址（设备MAC地址）、CPU、SD卡根目录、设备标识符（Android如IMEI、IMSI、Android_ID、OAID、SIM卡信息（如ICCID）、DeviceID、IOS如IDFV）；
不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）。此外，为防止恶意程序，提升运营质量及效率，保障账号安全，我们还会收集您的
应用列表（安装包渠道、版本信息）、Wifi信息、WLAN接入点（如SSID、BSSID）。
如遇到广告注入、内容页面非法篡改等情况，我们会收集您接入
终端的设备型号、软件版本号、IP地址、蓝牙地址。
请您注意，我们收集的场景可能包括在东方财富APP静默状态或切换至后台运行的情况下。除首次启动APP，在您同意
本指引
且同意获取设备信息权限后会收集上述信息之外，在您每次打开使用APP时，上述信息的收集频次我们会基于安全和风控所需的最小频次进行收集，将其控制在两次以内。
⑫
其它
为进行指纹解锁、屏幕切换适配，我们将收集您的
传感器信息
（指纹传感器、重力传感器）。我们不会将您的指纹信息传输到服务器中，也不会将您的指纹信息向任何第三方提供。
依据《互联网用户账号信息管理规定》“第十二条 互联网信息服务提供者应当在互联网用户账号信息页面展示合理范围内的互联网用户账号的互联网协议（IP）地址归属地信息，便于公众为公共利益实施监督。”要求，我们会收集您的
IP地址信息
，并在您个人主页，评论、留言相关社区互动页面及其它功能页面展示您通行证账号的IP属地信息。
此外，
为
配合国家
网络强国建设
战略，进一步扩大
IPv6放量引流规模
，
同时
为了提供和改进我们的服务，我们会收集您
设备
的
IP地址
，
判断IP版本
是IPv4或IPv6
，
这一信息有助于我们优化网络连接，确保您能够顺畅地访问我们的服务。
通行证账户涉及实现业务功能收集使用的信息如下表所示，亦可点击此链接
《通行证账户收集使用个人信息清单》
进行查阅。
账户类型
场景分类
业务场景
目的
个人信息类型
个人信息子类
通行证账户
通行证账户相关
通行证账户注册
账户注册
个人基本资料
手机号码
账户密码登录
账户登录
网络身份标识信息
通行证账号、密码
手机号登录
账户登录
个人基本资料
手机号
第三方平台注册登录
三方平台授权登录
网络身份标识信息
微信/微博/QQ等账号、账号下的相关信息（例如：用户名、昵称、头像）
常用设备验证
识别设备、
实现
安全保障功能
个人基本资料、个人常用设备信息
手机号、
硬件序列号（SN）、网络设备硬件地址（设备MAC地址）、CPU、SD卡根目录、设备标识符（Android如IMEI、IMSI、Android_ID、OAID、SIM卡信息（如ICCID）、DeviceID、IOS如IDFV）；应用列表（安装包渠道、版本信息）、Wifi信息、WLAN接入点（如SSID、BSSID）；设备型号、软件版本号、IP地址、蓝牙地址
实名认证及提现
身份认证、实名校验
个人信息
手机号、身份证号、姓名
账号资料修改
用于展示用户头像、昵称、简介信息
网络身份标识信息
头像、昵称、简介
社区互动相关
财富号作者身份申请
身份认证
个人基本资料、个人教育工作信息、个人身份信息
身份证、姓名、公司、名片/工作证/执业资格证书
搜索服务
使用搜索功能时，记录用户最近搜索的内容，方便用户下次使用
个人上网记录
搜索记录
社区留言互动
用户社区发言
个人上网记录
评论、发言记录
关注、收藏、足迹
方便用户查看关注用户的动态，以及最近浏览的历史记录
个人上网记录
关注记录、浏览记录
截图分享
方便用户在应用内截图并将其分享至微信、微信朋友圈、微博，或进行意见反馈
其它个人信息
本地音视频多媒体信息、应用列表
预约营业部
为了方便用找到附近的东方财富证券营业部
个人位置信息
位置信息（模糊位置信息、精确位置信息）
软件优化服务
云备份
备份用户的APP设置信息，方便用户下载使用
个人基本资料、个人上网记录、个人常用设备信息
软件功能设置（K线、自选、推送、行情、资讯、显示、股票、股吧）、浏览记录、Android_id
用户反馈
用户建议反馈记录，方便用户查看
个人基本资料、个人上网记录、个人通信信息
手机号/电子邮箱、软件使用记录、反馈内容
在线客服
记录用户与人工客服或机器人的聊天记录，方便用户查看
个人基本资料、个人上网记录
通行证账号、咨询内容
增值支付服务
钱包支付
用户钱包提现相关记录
个人基本资料、个人身份信息、个人财产信息
通行证账号、身份证、支付宝/微信交易账户、钱包打赏记录
下单、购买
投资决策工具购买和交易记录
网络身份标识信息、个人财产信息
通行证账号、软件权限购买记录
行情服务
自选股同步
用户添加股票自选，方便看盘
个人上网记录、个人常用设备信息
自选股关注信息、Android_id
股市解盘服务
咨询内容，记录用户与人工客服或机器人的聊天记录，方便用户查看
个人上网记录、个人基本资料
通行证账号、咨询内容
理财师服务
咨询内容，记录用户与人工客服或机器人的聊天记录，方便用户查看
个人上网记录、个人基本资料
通行证账号、咨询内容
积分服务
积分服务
用户积分服务流水记录
个人财产信息
积分交易记录
竞赛活动
金融挑战赛
用户参与金融挑战赛的模拟组合记录
个人基本资料、个人上网记录
通行证账号、模拟组合记录
数据采集
行为数据采集
记录用户浏览的内容和行情历史，以及关注记录，进行首页信息流推送
个人上网记录、个人常用设备信息
设备信息（安卓如Android_ID，IOS如IDFV）
、浏览记录、关注记录
3) 证券/期货账户必须功能
当涉及到证券/期货类拓展业务功能时需要登录证券/期货账户，证券/期货类拓展业务功能由相关的金融机构提供。
证券账户可提供的功能或服务由
东方财富证券股份有限公司提供，东方财富证券股份有限公司是所收集个人信息的实际控制者及处理者。对收集的信息承担的信息安全方面的责任和义务，与我们之间不存在共享、转让、委托处理、公开披露关系
。
期货交易账户可提供的功能或服务由
上海东方财富期货有限公司提供，上海东方财富期货有限公司是所收集个人信息的实际控制者及处理者。对收集的信息承担的信息安全方面的责任和义务，与我们之间不存在共享、转让、委托处理、公开披露关系。
我们会定期对
东方财富证券有限公司
及
上海东方财富期货有限公司
的信息安全保护能力方面进行安全评估，确保其具有足够的信息安全防护能力。具体可见
《东方财富证券隐私保护指引》
、
《东方财富期货隐私保护指引》
。
3. 实现业务功能可选择授权的场景
1) 在苹果手机中
* 通知
允许通知，可以为您提供重点事项的通知
（如活动、行业重要公告、系统升级等）、服务资讯的推送、互动消息的推送、信息提醒等。
若您拒绝提供或希望关闭通知，您也可以通过您终端设备上的设置菜单中的通知，找到东方财富，关闭“允许通知”，这将会影响向您提供重点事项的通知（如活动、行业重要公告、系统升级等）、服务资讯的推送、互动消息的推送、信息提醒等功能，但并不影响您使用我们的其他服务。
* 无线数据
允许使用WLAN与蜂窝移动网。
若您拒绝提供或希望关闭无线数据，您可以在您的终端设备上的设置菜单关闭WLAN与蜂窝移动网，同时关闭这两个开关将会影响您使用我们的服务。
* 相机权限
允许获取您的相机权限。
若您拒绝提供该权限，您可以在您的终端设备上的设置菜单中的隐私-相机，找到东方财富，关闭“允许相机”，这将会影响您使用修改头像、拍摄上传材料的功能，
或您在使用
证券/期货账户过程中进行视频见证业务
，
但并不影响您使用我们的其他服务。
* 相册权限
允许获取您的相册权限。
若您拒绝提供该权限，您可以在您的终端设备上的设置菜单中的隐私-相册，找到东方财富，关闭“允许相册”，这将会影响您在阅读文章等内容时将图片保存至相册
、
注册或使用通行证账户
修改头像
、
发帖、意见反馈、批量上传自选股、妙想问答等需要上传图片的功能，或保存资讯内容相关图片至相册，
但并不影响使用我们的其他服务
。
* 麦克风权限
允许获取您的麦克风权限。
若您拒绝提供该权限，您可以在您的终端设备上的设置菜单中的隐私-麦克风，找到东方财富，关闭“允许麦克风”，这将会影响您
使用语音输入功能，或您在使用
证券/期货账户过程中进行视频见证业务，但并不影响您使用我们的其他服务。
* 日历
允许使用日历功能。
若您拒绝提供或希望关闭日历功能，您可以在您的终端设备上的设置菜单中的隐私-日历，找到东方财富，关闭“允许日历”，这将会影响您在新股申购
、
场内/外基金开售提醒
中的添加日历提醒功能，但并不影响您使用我们的其他服务。
* 定位服务
允许获取您的位置权限。
如果您希望在东方财富APP中查寻附近的营业部，我们在提供该项功能时将需要获取您
位置信息
，以便根据您的位置推荐最近的营业部。
若您拒绝提供该权限，您可以在您的终端设备上的设置菜单中的“隐私-定位服务”，找到东方财富，关闭“定位服务”，这将会影响您使用查找营业部功能，但并不影响您使用我们的其他服务。
* NFC权限
允许获取您的NFC权限，用于
您在使用证券
开户服务中快速识别身份证信息、永居证信息。
如果您希望通过NFC功能快速识别身份证信息、永居证信息，需要获取您的
NFC权限
。若您拒绝提供该权限，您可以在您的终端设备上的设置菜单中的“通用-NFC”关闭该权限，这将会影响您使用NFC功能，但并不影响您使用我们的其他服务。
2) 在安卓手机中
* 无线数据
允许使用WLAN与移动数据。
若您拒绝提供或希望关闭无线数据，您也可以通过您终端设备上的设置菜单，找到更多应用中的东方财富，在权限管理中，关闭“WLAN与蜂窝移动网”或仅关闭“WLAN”，若您选择同时关闭“WLAN与蜂窝移动网”将会影响您使用我们的服务。
* 通知
允许通知，可以为您提供重点事项的通知
（如活动、行业重要公告、系统升级等）、服务资讯的推送、互动消息的推送、信息提醒等。
若您拒绝提供或希望关闭通知，您也可以通过您终端设备上的设置菜单中的通知，找到东方财富，关闭“允许通知”，这将会影响向您提供重点事项的通知（如活动、行业重要公告、系统升级等）、服务资讯的推送、互动消息的推送、信息提醒等功能，但并不影响您使用我们的其他服务。
* 日历
允许使用日历功能。
若您拒绝提供或希望关闭该功能，您也可以通过您终端设备上的设置菜单，找到更多应用中的东方财富，在权限管理中，拒绝“访问日历”，这将会影响您在新股申购
、
场内/外基金开售提醒
中的添加日历提醒功能，但并不影响您使用我们的其他服务。
* 定位服务
允许获取您的位置权限。
如果您希望在东方财富APP中查寻附近的营业部，我们在提供该项功能时将需要获取您
位置信息
，以便根据您的位置推荐最近的营业部。
若您拒绝提供或希望关闭该功能，您也可以通过您终端设备上设置菜单中“隐私-定位服务”，找到东方财富，在权限管理中关闭“定位权限”，这将会影响您使用查找营业部功能，但并不影响您使用我们的其他服务。
* 相机
允许手机拍照、录像和闪光灯权限。
若您拒绝提供或希望关闭该功能，您也可以通过您终端设备上的设置菜单，找到更多应用中的东方财富，在权限管理中，拒绝“相机”，这将会影响您使用修改头像、拍摄上传材料的功能、
以及
需通过实人认证的提现业务，
或您在使用
证券/期货账户过程中进行视频见证业务，但并不影响您使用我们的其他服务。
* 录音
允许录音和本地录音权限。您在证券/期货账户使用过程中，需要进行身份识别、视频见证、录音。
若您拒绝提供或希望关闭该功能，您也可以通过您终端设备上的设置菜单，找到更多应用中的东方财富，在权限管理中，拒绝“录音”，这将会影响您
使用语音输入功能，或您在使用
证券/期货账户过程中进行视频见证业务，但并不影响您使用我们的其他服务。
* 存储
允许存储卡读取权限。由于您在发帖、头像更换、意见反馈
、
批量上传自选股、妙想问答等需要上传图片的
场景，可能需要选取手机相册中的图片文件
；
以及资讯内容生成图片、保存资讯图片等需要保存图片至相册的功能场景
。
若您拒绝提供或希望关闭该功能，您也可以通过您终端设备上的设置菜单，找到更多应用中的东方财富，在权限管理中，拒绝“存储”，这将会影响您在阅读文章等内容时将图片保存至相册
、
注册或使用通行证账户
修改头像
、
发帖、意见反馈、批量上传自选股、妙想问答等需要上传图片的功能，或保存资讯内容相关图片至相册，
但并不影响使用我们的其他服务
。
* 手机状态（read-phone-state）/电话权限
允许读取手机状态权限。由于在
通行证账户注册、
推送上报、意见反馈等场景中可能需要记录用户手机相关状态。
若您拒绝提供或希望关闭该功能，您也可以通过您终端设备上的设置菜单，找到更多应用中的东方财富，在权限管理中，拒绝“读取手机状态”，这将会影响用户设备信息的收集及手机环境确认，但并不影响使用我们的其他服务。
*
悬浮窗
权限
允许视频内容小窗体播放
。
如果您希望通过
小窗播放视频、直播间等内容
，需要获取您的
悬浮窗
权限。若您拒绝提供该权限，您可以在您的终端设备上的设置菜单中的“
应用和服务-权限管理-悬浮窗
”
找到东方财富APP选择
关闭该权限，这将会影响您使用
小窗体播放视频的
功能，但并不影响您使用我们的其他服务。
* 锁屏显示
允许锁屏下显示消息，可以为您提供重点事项的通知（如活动、行业重要公告、系统升级等）、服务资讯的推送、互动消息的推送、信息提醒等。
若您拒绝提供或希望关闭该功能，您也可以通过您终端设备上的设置菜单，找到更多应用中的东方财富，在权限管理中，拒绝“锁屏显示”， 这将会影响向您提供重点事项的通知（如活动、行业重要公告、系统升级等）、服务资讯的推送、互动消息的推送、交易信息提醒等功能，但并不影响您使用我们的其他服务。
* 后台弹出界面
允许使用其他应用时能显示消息，可以为您提供重点事项的通知（如活动、行业重要公告、系统升级等）、服务资讯的推送、互动消息的推送、信息提醒等。
若您拒绝提供或希望关闭该功能，您也可以通过您终端设备上的设置菜单，找到更多应用中的东方财富，在权限管理中，拒绝“后台弹出界面”， 这将会影响向您提供重点事项的通知（如活动、行业重要公告、系统升级等）、服务资讯的推送、互动消息的推送、信息提醒等功能，但并不影响您使用我们的其他服务。
* 请求安装包
允许应用内打开网页下载应用后能完成安装。
若您拒绝提供或希望关闭该功能，您也可以通过您终端设备上的设置菜单，找到更多应用中的东方财富，在权限管理中，拒绝“安装未知来源应用”， 今后通过东方财富安装应用会被阻塞，需要手动授权，但并不影响使用我们的服务。
* NFC权限
允许获取您的NFC权限，用于在开户服务中快速识别身份证信息、永居证信息、银行卡信息。
如果您希望通过NFC功能快速识别身份证信息、永居证信息、银行卡信息，需要获取您的NFC权限。若您拒绝提供该权限，您可以在您的终端设备上的设置菜单中的“更多连接-NFC”关闭该权限，这将会影响您使用NFC功能，但并不影响您使用我们的其他服务。
3）
相应设备权限不会默认开启。若您已经同意我们获取您设备的以上权限，当涉及敏感的设备权限时，或在为您提供除前文所述各项服务之外的新服务时，我们将在您使用到相应业务功能时再次征得您的同意后开启；若您不希望我们继续获取您的各项权限，您可以随时前往您设备的权限设置菜单中关闭系统获取的相应权限。
4) 实现以下业务功能需要开启的设备访问权限可点此链接
《获取设备权限列表》
进行查阅。
4
. 我们从第三方获得您个人信息的情形
我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），并在您同意
本指引
后将您的第三方账户与东方财富通行证账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。
我们承诺：
1
）
我们从第三方间接获取您的个人信息的数量为实现产品业务功能所必须的最少数量。
2
）
在从第三方间接获取您的个人信息时，要求第三方说明个人信息来源，并会对其个人信息来源的合法性进行确认；我们将了解并审慎注意，第三方已获得您的个人信息处理的授权同意范围，包括使用目的，您是否授权同意转让、共享、公开披露等。我们开展业务所需进行的个人信息处理活动超出该授权同意范围的，将在获取您的个人信息后的合理期限内或处理您的个人信息前，征得您的明示同意。
二、我们如何使用Cookie、Beacon、网络通道等技术
为使您获得更轻松的访问体验，您访问或使用我们提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全状态。这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（以下简称“Cookie”）。
请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝东方财富的Cookie。
多数浏览器工具条中的“帮助”部分会告诉您怎样防止您的浏览器接受新的Cookie，怎样让您的浏览器在您收到一条新Cookie时通知您或者怎样彻底关闭Cookie。此外，您可以通过改变浏览器附加程序的设置，或通过访问提供商的网页，来关闭或删除浏览器附加程序使用的Flash Cookie及类似数据。
但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问或使用我们提供的服务。我们网站上还可能包含一些电子图像（以下简称“网络Beacon”），使用网络Beacon可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie，我们会通过网络Beacon收集您浏览网页活动的信息
（您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位置、您的浏览环境以及显示设定）。
如您通过东方财富APP使用了由第三方提供的服务时，为使您获得更安全的访问体验，尽力确保您的账号安全，我们可能会使用专用网络通道技术，帮助您识别我们已知的高风险站点，减少由此引起的钓鱼或账号泄露等风险，保护您和第三方的共同权益，同时防止不法分子篡改您和您与第三方之间正常访问的服务内容。
三、我们如何存储和保护信息
1. 存储
1) 我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。我们将在公司留存或东方财富运营期内保存您的个人信息。当您
注销账户
之后，我们将停止为您提供产品和服务，在满足法律法规或监管机构规定的基础上根据您的要求，删除您的个人信息或匿名化处理。如果我们出现停止运营的情况，我们将立即停止收集您个人信息的行为，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，在满足法律法规或监管机构规定的基础上，对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
2. 保护
1) 为了保障您的信息安全，我们在收集您的信息后，将采取各种合理必要的措施保护您的信息。例如，在技术开发环境当中，我们仅使用经过去标识化处理的信息数据。我们会将去标识化后的信息与可用于恢复识别个人的信息分开存储，确保在针对去标识化信息的后续处理中不重新识别个人。
2) 为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来尽量降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。例如：通过网络安全层软件（SSL）进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问。传输和存储个人敏感信息时，我们将采用加密、权限控制、去标识化等安全措施。
3) 我们设立了
专门
的个人信息保护
团队和个人信息保护负责人
，针对个人信息收集、使用、共享、委托处理等开展个人信息安全影响评估。您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内答复您的请求：
a)
通过拨打电话
021-
54509977
-8438
直接与
个人信息保护团队负责人联系；
b) 通过热线电话
4009918918
或者“
在线客服
”与我们联系，客服会将相关事项转交给个人信息保护责任部门处理
；
c
) 通过
privacy@eastmoney.cn
联系我们，或者寄信到
上海市徐汇区宛平南路88号东方财富大厦3楼
301
（收）邮编：200030
。
4) 我们建立了相关内控制度，对可能接触到您的信息的工作人员采取最小够用授权原则；对工作人员处理您的信息的行为进行系统监控，不断对工作人员培训相关法律法规及隐私安全准则和安全意识强化宣导，并每年组织全体工作人员参加安全考试。另外，我们的相应网络/系统通过了国家网络安全等级保护三级的测评。我们每年还会聘请外部第三方对我们的信息安全管理进行评估。
5) 当发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规要求，以包括但不限于邮件、信函、电话或推送通知的方式及时向您
及其利害关系人
告知信息安全事件基本情况、范围影响、已采取或即将采取措施、补救措施、自主防范降低风险建议等内容，因特殊情况难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时我们会向上级监管单位及时主动上报信息安全事件的处置进度及状况。若您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
6) 请您务必妥善保管好您的通行证账户、证券/期货账户及其他相关身份要素。您在使用我们的服务时，我们会通过您的通行证账户、证券/期货账户及其他相关身份要素来识别您的身份。一旦您泄漏了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能产生对您不利的后果。如您发现您的账户、证券/期货账户及其他相关身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低您的相关损失。
四、我们如何使用信息
1. 我们会根据本隐私指引的约定，为实现我们产品或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
2. 在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，
我们针对这部分数据不会对外提供，并做商业化用途使用。这部分数据仅在东方财富内部进行使用，形成特征标签，用于向您发送、提供与您相关的产品信息
。如您不希望接收此类内容，您可通过回复短信退订以拒绝该类短信；
3. 因为提供具有舆论能力的互联网信息服务的特殊性，我们会根据法律法规或监管要求将您在使用功能或服务过程中收集的个人信息向相关部门进行保存；
4. 我们会采取去标识化方式对您的信息进行使用，以便为您提供更加准确、流畅及便捷的服务，或帮助我们评估、改善或设计服务及运营活动等。
5. 当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括去标识化或匿名处理方式对您的信息进行处理，以保护您的信息安全。
6. 当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您的主动勾选或弹窗确认的形式，事先征求您的同意。
7. 在使用我们的产品或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息或对您的个人信息进行匿名化处理。
8.当您使用消息推送场景时，我们会通过接收系统广播通知的方式，在应用进程被清理时尝试自启动APP，以保障推送消息获取率及减少延迟的情况。若您不同意自启动APP，则会导致您在应用进程被清理时无法接收我们的任何消息推送。
9.我们的产品涉及个人信息使用的应用场景及可能对您产生的影响逐项列举：
应用场景
业务功能及影响
资讯推送
根据用户的
关注记录
（如自选股、持仓、关注股票/行业）推送相关的资讯、市场热点信息
广告
根据用户的
证券账户登录状态
在信息流展示东方财富证券证券广告
投资组合
根据用户的虚拟账户信息，展示用户虚拟收益排名及战胜组合的百分比
首页信息流
根据用户的关注记录（如自选股、持仓、关注股票/行业、股友）展示最新的用户关心的市场热点信息
资讯签社区信息流
根据用户的关注记录（如自选股、持仓、行业、股友），向用户展示最新相关的社区讨论动态
资讯-财富号-推荐订阅
人工运营逻辑，根据近期平台财富号相关阅读热度，向用户推荐优质词财富号作者
首页-数据中心/更多-热门推荐
人工运营逻辑，根据app功能访问热度，经运营人员确认后向用户推荐热门功能
五、我们如何对外提供信息
1. 业务共享
我们承诺对您的信息进行严格保密。除法律法规及监管部门另有规定外，我们仅在以下情形中与第三方共享您的信息，第三方包括合作金融机构以及其他合作伙伴。在共享您的个人信息前，我们会进行个人信息安全影响评估，对第三方的个人信息安全防护能力水平提出要求，确认其采集个人信息行为的合法性、正当性、安全性、必要性，签订保密协议，对查询行为进行监控，督促遵守国家法律法规及协议中约定的安全防护措施和保密条例，一旦发现违反协议约定将会采取有效措施甚至终止合作。以下情形会去标识后共享您的个人信息：
1) 如您选择参与我们与第三方联合开展的抽奖、竞赛或类似推广活动，
我们可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的非敏感信息
，以便第三方能及时向您发放奖品或为您提供服务，
我们会依据法律法规或国家标准的要求，在活动规则页面或通过其他途径向您明确告知需要向第三方提供何种信息
；
2)
如您的证券/期货账户在使用过程中发生纠纷或争议，为了处理此类问题，我们可能需要与银行或其他金融机构共享交易信息；
3) 事先获得您明确同意的情况下，我们会在国家法律法规允许且不违背公序良俗的范围内，依据您的授权范围与第三方共享您的信息。
4) 如涉及到共享您的敏感个人信息，我们会再次征求您的单独同意。
2. 转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1)
事先获得您的单独同意；
2)
根据法律法规或强制性的行政或司法要求；
3) 在涉及资产转让、
分立
、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本指引的约束。如变更个人信息使用目的时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意。
3. 公开披露
（1）依据《互联网用户账号信息管理规定》“第十二条 互联网信息服务提供者应当在互联网用户账号信息页面展示合理范围内的互联网用户账号的互联网协议（IP）地址归属地信息，便于公众为公共利益实施监督。”要求，我们会在您个人主页，评论、留言相关社区互动页面及其它功能页面，展示您通行证账号的IP属地信息，该信息以运营商提供为准，且不支持手动开启或关闭。
（2）公布中奖活动名单时我们会去标识化展示中奖者手机号、姓名、登录名、昵称。
未经您的授权或同意，原则上我们不会公开披露您的个人信息。如确需公开披露时，我们会向您告知公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的
单独
同意。如我们因违反相关法律法规公开披露您的信息而给您的合法权益造成了损害，我们将承担相应的法律责任。
如为履行法律法规、诉讼目的或行政机关、公安机关、司法机关依法提出的要求，我们确定您出现违反适用的法律法规、监管规则或相关规定的情况，或为保护我们及我们关联方或其他客户或公众的财产、权利不受侵害，我们也可能披露您的个人信息、您的违规行为及对您所采取的措施。
4. 委托处理
为了提升信息处理效率，降低信息处理成本，或提高信息处理准确性，我们可能会委托有能力的我们的关联公司或其他专业机构代表我们来处理信息。我们会通过书面协议、现场审计等方式要求受托公司遵守严格的保密义务及采取有效的保密措施，禁止其将这些信息用于未经您授权的用途。在委托关系解除时，受托公司不再保存个人信息。我们承诺对此负责。
5. 涉及的第三方SDK目的、功能及权限获取情况说明
为保障我们业务系统的稳定运行、业务功能实现，东方财富应用中会接入第三方SDK或其它类似的应用程序，接入的第三方服务均由相关方负责运营，须受第三方自己的服务协议及隐私保护协议（而非本《隐私协议》）约束。关于第三方如何调用设备权限及收集、使用您的个人信息，建议您参考第三方的相关协议及隐私政策。如果您希望进一步了解我们所接入SDK的情况，请您点击阅读
《东方财富第三方SDK说明清单》
6. 根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法
收集、使用、
共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的同意：
1)
为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
2)
为履行法定职责或者法定义务所必需；
3)
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
4)
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
5)
依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
6)
法律、行政法规规定的其他情形。
六、您如何访问和管理自己的个人信息
1. 管理您的信息
您可通过以下方式查阅您的身份信息、账户信息，或修改您的个人资料，或进行相关的隐私、安全设置，修改实时生效：
登录通行证账户，在"我的-设置-账号设置"中；
登录证券账户后，在“交易-更多-个人信息”中；
您也可以
通过我们的
客服电话
4009918918
联系我们，进行个人信息查阅及修改，客服部门将会同相关部门及时答复您。为保障您的信息安全，我们需要先验证您的身份和凭证资料。对于您的诉求，一般来说，我们将在验证通过后的三个工作日内处理完成，特殊情形下最长将在不超过十五天或法律法规规定期限内作出答复。
出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规的强制规定，您可能无法修改注册时提供的初始注册信息。
2. 个人信息副本获取
如您需要您的个人信息副本，您可以通过本指引中的客服电话4009918918联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本（包括基本资料、身份信息），但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外
。对于您的诉求，一般来说，我们将在验证通过后的
5
个工作日内处理完成，特殊情形下最长将在不超过十五天或法律法规规定期限内作出答复
。
另外，您也可以通过访问
我的-设置-个人信息收集清单
的路径，在通过身份认证后，允许您直接导出个人基本信息和身份认证信息，您提交邮箱地址后，我们会在5个工作日内将生成的文件发送至您的邮箱。
3. 注销账户
当您符合约定的账户注销条件并使用注销功能后，您该账户内的所有信息将被清空，我们将不会再收集、使用或对外提供与该账户相关的个人信息，
但您在使用相关账户期间提供或产生的信息我们仍需按照监管要求的时间进行保存，且在该保存的时间内依法配合有权机关的查询。
1) 通行证账户注销：通过“我-设置-其他-更多用户设置-账户注销“这样的流程完成账户注销，具体可根据操作界面上提示操作，注销
将于1-3个工作日内完成，
注销
成功
后再次登录会注册新账号
。
2) 证券账户注销：
通过“交易-更多-账户管理-股东账号管理-销户办理“这样的流程完成账户注销，具体可根据操作界面上提示操作
。
请注意，
证券账户注销期间
不会检验与注销功能无关的条件（例如您在账户中仍有持仓股票的情况下，将无法注销账户）。若您已满足
证券行业
监管规定的账号注销条件，
注销
将
在您完成账号交易结算后的两个交易日内完成。
通行证账户与证券账户没有关联，当您注销其中任意一个账户都不会影响另一个账户的使用。
4. 撤回同意
如您想通过硬件设备进行修改、或在APP相关功能设置界面进行操作处理，更改相关权限的授权（例如：通知、存储、相机、麦克风、日历、位置），可以参照“一.3实现业务功能可选择授权的场景”描述的方式操作，也可以通过“我的—设置—隐私管理—隐私权限管理”进行设置。
如您想控制消息通知的接收机制，您可以在通过“我的-设置-推送设置” 来管理您是否接收消息通知以及接收的消息通知具体类型。
如您想关闭个性化广告推送，您可以通过访问“我-设置-个性化推送”，选择关闭“接受广告推送”按钮，关闭后，您仍然能够看到广告，但广告相关性会降低。
如您想关闭个性化内容推送，您可以通过访问“我-设置-个性化推送”，选择关闭“接受内容个性化推荐”按钮，关闭后，与您自选股以及您关注的内容相关性将会降低。
您也可以通过隐私政策页面底部的点击“
撤回隐私协议授权并退出APP
”的按钮，一键撤回所
有
我们继续收集您个人信息的全部授权。
此外，
您也可以通过注销账号的方式，永久撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
5. 删除您的个人信息
有法律法规规定情形的，您可以通过产品功能直接删除或者通过我们的
客服电话4009918918
联系我们向我们提出删除您个人信息的请求，但已做数据匿名化处理或法律法规、监管规定、自律规则另外规定的除外。请您知悉，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份系统更新时进行删除。对于您的诉求，一般来说，我们将在验证通过后的三个工作日内处理完成。特殊情形下最长将在不超过十五天或法律法规规定期限内作出答复。
法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，我们将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的其他个人信息处理行为。
如您发现我们收集、使用您个人信息的行为，违反了法律法规规定或违反了与您的约定，您可以通过我们的
客服电话4009918918
进行个人信息错误修正、删除或在线申请注销账户。证券账户可拨打95357进行个人信息错误修正、删除或在线申请注销账户。
6. 响应您的上述请求：如您无法通过上述方式访问、更改或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们的产品或服务时所产生的其他个人信息，或您对本指引存在任何疑问，或对于您的个人信息处理存在任何投诉、意见，请通过
客服电话4009918918
联系我们，客服部门将会同相关部门及时答复您。
为保障您的信息安全，我们需要先验证您的身份和凭证资料。
我们已经建立客户投诉管理机制，包括跟踪流程。
一般来说，我们将在验证通过后的三个工作日内处理完成，特殊情形下最长将在不超过十五天或法律法规规定期限内作出答复。
如您不满意我们的答复，还可以向消费者权益保护部门投诉或向有管辖权的法院提起诉讼。
7. 当自然人主体死亡时，我们将配合其近亲属对死者的个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利，死者生前另有安排的除外。
七、对第三方责任的声明
请您注意，您访问的第三方网站经营者、通过我们接入的第三方服务或自本应用程序接收您的个人信息的第三方可能制订自己的隐私权保护政策；当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，该等第三方可能会放置其自身的 Cookie 或像素标签，此类 Cookie 或标签不受我们的控制，且其使用不受本政策的约束。在此，我们建议您与其直接联系以了解其隐私权政策的详细情况。如您发现该等第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
八、我们如何保护未成年人的信息
1. 本指引所指未成年人是根据《中华人民共和国未成年人保护法》规定的未满十八周岁的公民。
2. 我们的业务主要面向十八周岁以上公民使用，我们拒绝收集未满14周岁儿童的个人信息。如果您是未满十四周岁的儿童，在您使用我们的服务时，请您和您的监护人仔细阅读我们专门制定的
《未成年人隐私政策》
。只有在取得监护人对
《未成年人隐私政策》
的同意后，您方可使用我们的服务。
3. 如果您是已满十四周岁、未满十八周岁的未成年人，建议请您的监护人阅读本指引，并在取得您的监护人同意的前提下向我们提供您的相关信息以便使用我们除证券、期货账户交易业务之外的服务。对于经监护人同意而收集您的信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。
4. 东方财富信息股份有限公司重视对未成年人个人信息的保护，您在填写个人信息时，请加强个人保护意识并谨慎对待，并应在取得监护人的同意以及在监护人指导下正确使用东方财富软件及相关服务。如您的监护人不同意您按照本指引使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。如您为未成年人的父母或监护人，请您关注您监护的未成年人是否是在取得您的授权同意后使用我们的服务。当您对您所监护的未成年人的个人信息处理存在疑问时，
您可通过
客服电话
4009918918
联系我们
。
5. 在通过实名认证或者其他方式使我们得知您的未成年身份后，我们将尽到合理义务提醒您应在监护人的陪护和指导下使用我们的服务。
鉴于客观条件限制，存在我们无法识别使用我们的产品与服务的用户是否属于未成年人或儿童的情形，如我们无法判断收集和处理的手机号码、设备信息、操作记录等不具备明显年龄识别特征的个人信息是否属于未成年人或儿童信息。若您为未成年人，或您发现您所监护的未成年人已向我司提供了相关信息，请您立即停止向我司提供信息，并立即终止使用我司服务。您可通过
客服电话
4009918918
联系我们，以便我司采取相应的措施。
6. 监护人特别提示
（1）如您的被监护人使用东方财富软件及相关服务的，您作为监护人应指导并监督被监护人的注册和使用行为，如您的被监护人申请注册通行证账号，公司将有权认为其已取得您的同意；
（2）您的被监护人在使用东方财富软件及相关服务时可能使用购买产品或服务等功能。您作为监护人，请保管好您的支付设备、支付账户及支付密码等，以避免被监护人在未取得您同意的情况下通过您的通行证账号使用购买等消费功能。
九、本指引的修订及更新
当发生下列重大变化情形时，我们会适时对本指引的相关条款进行修订：
（1）我们的基本情况发生变化，如兼并、收购、重组引起的所有者变更；
（2）收集、存储、使用个人信息的范围、目的、规则发生变化；
（3）对外提供个人信息的对象、范围、目的发生变化；
（4）您访问和管理个人信息的方式发生变化；
（5）数据安全能力、信息安全风险发生变化；
（6）用户询问、投诉的渠道和机制，以及外部纠纷解决机构及联络方式发生变化；
（7）其它可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。
如我们对本指引进行了修订，我们将会通过东方财富APP推送通知、弹窗提示等方式予以公布、或向您发送电子邮件或短消息，或在东方财富官方网站发布公告的方式来通知您。
您知悉并确认，如您不同意本指引更新后的内容，不影响您使用现有功能业务。如您在知悉本指引修订后继续使用我们的产品和服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的指引并同意我司按照修订后的指引收集、使用、保存和共享您的相关信息。
十、纠纷解决
本指引
的成立、生效、履行、解释和争议解决适用中华人民共和国的法律（不包含港澳台地区法律），并且排除一切冲突法规定的适用。如出现任何争议和纠纷，东方财富将与用户将友好协商处理；协商不成时，东方财富和用户均同意将相关争议和纠纷交由上海市嘉定区人民法院以诉讼方式解决。
十一、其他事宜
本指引涉及内容遵照本指引执行，未尽事宜遵照您申请用户账号时签订的《用户服务协议》中相关条款执行。
关于证券/期货账号涉及功能或服务的隐私保护政策具体可见
《东方财富证券隐私保护指引》
、
《东方财富期货隐私保护指引》
。