发布日期：2025年4月23日

生效日期：2025年4月23日




我们非常重视您的个人信息与隐私权的保护！

上汽大众汽车有限公司、上海上汽大众汽车销售有限公司（以下统称为“我们”）致力于保护您的个人信息。本隐私政策(“本政策”)旨在向您说明，在通过浏览器访问我们的网站（“网站”）、通过车辆内的服务界面（“车机端”）、通过手机或其他移动设备使用应用程序（“APP”）、通过微信服务号（“微信”）以及通过各平台的官方小程序（“小程序”）（“网站”、“车机端”、“APP”、“微信”、“小程序”、其他渠道统称为“各渠道”）使用全部或部分我们的服务（以下统称为“本服务”）时，我们如何处理和保护您的个人信息。

某些特定服务还将适用特定的个人信息保护条款/隐私政策，我们将在向您提供特定服务前通过网站告知、APP更新通知、活动细则或其他适当的方式说明。上述特定服务的个人信息保护条款/隐私政策构成本政策不可分割的组成部分，如与本政策有不一致之处，以特定服务的个人信息保护条款/隐私政策为准。

请您在使用本服务前务必认真阅读并充分理解本政策，对于涉及的敏感个人信息，我们可能以加粗的方式进行标识，请您特别关注。如果您不同意本政策，请立即停止使用我们的服务。如您有任何疑问、意见或建议，您可以通过以下方式与我们联系：

电话：400-820-1118

电子邮箱：privacy@csvw.com

注册地址：上海市嘉定区安亭于田路123号




本政策将帮助您了解以下内容：

1 我们如何收集和使用您的个人信息

2 我们如何使用Cookie及类似技术

3 我们如何委托处理、向第三方提供、转移、公开披露您的个人信息

4 我们如何存储和保护您的个人信息

5 您的权利

6 我们如何处理未成年人的个人信息

7 本政策如何更新

8 如何联系我们

9 相关术语和定义




1 我们如何收集和使用您的个人信息

为了提供本服务，我们将在法律允许的范围内，根据本政策规定收集您的个人信息。请注意，如果您不提供或者不同意我们收集您的相关个人信息，我们可能无法向您提供部分或全部产品或服务。

取决于您所希望获取的具体服务内容，我们有可能会根据下列方式、目的以及适用的用户条款，收集和使用您的如下个人信息，您对此予以确认和同意：

1.1 账号

为完成创建账号及设置/修改密码、记录您的登录身份以及在您需要时协助您找回账号密码，您同意我们收集您的手机号码、账号密码、短信验证码。您可以使用第三方账号（例如微信、Apple ID）绑定上汽奥迪汽车网站/APP/小程序，您同意我们收集您的昵称、头像、用户识别信息（OPENID）以记录您作为上汽奥迪用户的登录身份，我们会同时为您创建账号并绑定第三方账号，具体授权信息以登录界面提示为准。

当您申请注销账号，您同意我们收集您的手机号码、验证码，用于完成账号注销。

为绑定您使用的车辆、修改安全码，您同意我们收集您的购车发票、车辆行驶证、身份证件信息、驾驶证件信息、护照信息（若您是外籍人员）、港澳居民居住证或台湾居民居住证及回乡证、台胞证（若您是港澳台居民）、安全码。

为完成副账号创建，您同意我们收集您的手机号码、安全码。

基于您的同意，我们还会收集您在各渠道使用的昵称、头像信息，这些信息将被用于标识您在各渠道界面内的身份，以及活动报名、活动分享、游戏排行榜，并可能向其他用户展示。

为向您提供更优质的服务，您也可在编辑个人资料时自主选择完善或修改您的其他个人信息，包括昵称/用户名、头像、性别、出生日期、兴趣爱好、个人签名、用车城市、收货信息（收货人姓名、联系电话、收货地址），如您不提供此类信息，不会影响APP其他功能使用。

1.2 用户互动

当您使用App“上奥汇”和社区功能，对您喜欢的内容点赞、关注、评论、分享或发布内容时，您同意我们收集您发布的文字、图片、音视频、点赞、收藏信息，并向其他用户展示。

1.3 留资

当您需要预约试乘试驾或咨询问题时，您同意我们直接或通过与我们合作的第三方网络平台的留资页面收集您的姓名、手机号码、城市、关注车型、销售门店，这些信息可能以填写或选择的形式呈现，也可能以经您授权而自动生成的形式呈现（例如通过授权使用上汽奥迪账号绑定的手机号码、通过小程序授权使用账号绑定的手机号码、授权使用位置权限选择距离最近的门店），且不同平台的留资页面可能会有所差异，具体以页面显示和您相应的操作为准。当您点击其他平台（如微信）并通过广告小程序留资时，您同意我们收集您的手机号码、姓名、您的位置信息、微信OpenID，ClickID，方便您进行留资。

我们收到您的留资信息后，会安排我们或第三方服务商的工作人员与您联系，了解您的具体需求，安排试乘试驾，解答您的疑问，并且可能向您发送有关我们产品、服务或相关活动的信息，或邀请您参加我们的调研或服务体验活动。

1.4 试乘试驾

为向您提供试乘试驾服务，您同意我们收集您的姓名、身份证件、驾驶证件，以确保您具有驾驶车辆的合法资质。

1.5 预订购车

为向您提供车辆预订服务，您同意我们收集您或购车人的姓名、手机号码、身份证号、护照号码（若您是外籍人员）、港澳居民居住证或台湾居民居住证号码及回乡证、台胞证号码（若您是港澳台居民）、交车城市和意向交车代理服务商信息。

当您签订购车合同时，您同意我们收集您的姓名、手机号码、身份证号、护照信息（若您是外籍人员）、港澳居民居住证或台湾居民居住证号码及回乡证、台胞证号码（若您是港澳台居民），用于核验购车身份、进行系统记录和权益匹配、签署购车合同及开具新车购车发票、提供车辆交付服务。

若您提出贷款申请，在签订贷款合同时，第三方贷款平台需要上汽奥迪提供您的姓名、身份证号、护照信息（若您是外籍人员）、港澳居民居住证或台湾居民居住证（若您是港澳台居民）和手机号码，用于贷款审核。

1.6 电子合同

为向您提供电子合同（购车合同和交车确认书）签署服务，保证电子合同签署的法律效力，第三方电子签约平台需要上汽奥迪提供您的姓名、身份证号和手机号码，利用国家权威数据源对以上个人信息进行真实性校验，确保签署方身份的真实。

1.7 活动

当您报名上汽奥迪开展的活动（例如车友会活动），您同意我们收集您的姓名、手机号码、身份证号、您所在的城市信息，用于确认您的身份和权益、完成活动报名并与您联系。如您通过微信服务号报名，您同意我们收集您的微信头像、微信昵称、微信用户识别信息。

我们可能会邀请您参与有关我们产品/服务的调研、服务体验或我们组织的其他活动。为开展这些活动，我们可能需要收集（视具体活动而定）您的性别、城市、年龄、职业、行业、家庭年收入、婚姻状态、子女状态、购车决策、购车属性、旧车车型、竞对产品倾向、触媒习惯、消费习惯信息。但请您放心，如您不愿意提供相关信息，您可以拒绝参加此类活动。

为向您提供礼品/奖品寄送服务，您同意我们收集您的收件地址、收件人姓名、手机号码；为向您提供虚拟礼品/奖品发送服务，您同意我们收集您的手机号码，用于向您发送短信。

1.8 Audi Connect服务

根据您的车辆型号以及您实际选择的功能及服务的不同，我们需要收集、使用您的相关个人信息，用于为您提供更多样的Audi Connect服务。

下述车辆使用中的部分功能及服务由我们为您接入的第三方服务商独立向您提供，除非本政策以及适用的用户条款另有明确所指，本政策不适用于由第三方服务商独立为您提供产品或服务的情形。我们建议您在使用这些服务前，仔细阅读第三方服务商的隐私政策或个人信息处理规则，以了解其将如何处理和保护您的个人信息，以及了解您可如何向其行使您的相关权利。

1.8.1 车联网服务激活及使用

当您激活及使用车联网服务功能，您同意我们收集您的账号和车辆VIN，用于实名认证激活sim卡和购买流量。您的车辆VIN还将用于支持车辆注册、验证、加密、配对、OTA在线升级及为您提供远程技术支持。

1.8.2 车辆状态报告

当您使用车辆状态报告服务，您同意我们收集以下信息：车辆VIN、您访问本服务的时间以及您通过手机应用发出的请求类型、车辆信息（车门状态、车窗状态、前后灯状态、燃油油位、范围、里程、检查数据、机油数据和其他车辆状态以及车辆的当前警告消息），用于通过上汽奥迪应用程序向您显示车辆状态。

1.8.3 遥控锁车和解锁

当您使用遥控锁车和解锁服务，您同意我们收集以下信息：车辆VIN、您访问本服务的时间以及您通过手机应用发出的请求类型、车辆信息（车门状态、发动机和夹具状态），用于向您提供远程锁车和解锁服务。

1.8.4 在线寻车

当您使用在线寻车服务，您同意我们收集以下信息：车辆VIN、您访问本服务的时间以及您通过手机应用发出的请求类型、车辆停车位置、车辆信息（发动机和夹具状态），用于向您提供在线寻车服务。因在线寻车服务由第三方服务商提供，我们还可能需要将车辆位置信息提供给相应的第三方。

1.8.5 远程车辆闪灯鸣笛

当您使用远程车辆闪灯鸣笛服务，您同意我们收集以下信息：车辆VIN、您访问本服务的时间以及您通过手机应用发出的请求类型、车辆位置、用户位置，用于协助您通过手机应用远程控制车辆的闪灯和鸣笛。

1.8.6 远程充电管理

当您使用远程充电管理服务，您同意我们收集以下信息：车辆VIN、账号，用于协助您通过APP远程查看车辆充电状态，远程控制充电启动停止以及远程制定出发时间，提前决定车辆何时充电。

1.8.7 远程空调

当您使用远程空调服务，您同意我们收集以下信息：车辆VIN、账号，用于协助您通过APP远程打开或关闭空调，预约空调开启。

1.8.8 智慧钥匙

当您使用蓝牙智慧钥匙功能，您同意我们收集车辆VIN，以确保车辆的唯一性和有效性，完成车辆绑定；实时获取车辆的基本车况信息（启动状态、熄火状态、车锁开关状态、门窗及尾箱开关状态、车灯状态、空调状态、总里程数、剩余油量/电量、续航里程、电压、水温、档位等），以便您查看您的车辆状态，并提供智慧钥匙服务更优质的交互验证，且智慧钥匙服务依赖车身车况的反馈才能实现对车辆的远程控制。收集手机设备信息（IMEI/AndroidID/DEVICEID/IDFA、MAC地址、UUID、设备型号、蓝牙信息）、应用版本号、日志信息、网络状态用于防控运营风险，保障账号安全，改善智慧钥匙服务;车控操作信息用于协助您解决使用服务中遇到的问题。

1.8.9 在线保养预约提醒

当您使用在线保养预约提醒服务，您同意我们收集以下信息：车辆VIN、车辆信息（里程、机油油位、剩余保养距离和保养周期、当前活动警告灯/消息、故障数量、油箱油量、警告灯/消息的历史记录和电瓶电池充电状态量），用于向您提供在线保养预约提醒服务，并保证车辆可以主动启动提醒、安排预约流程。

为向您提供及时的维保服务，如服务规划、估算保养维护/维修工作的范围、订购更换部件、计划更换车辆，我们可能需要将您的车辆状态状况和诊断数据提供给您或用户帐户指定的授权渠道商，然后由授权渠道商通过电话或电子邮件按照计划联系您。

1.8.10 失窃车辆定位

当您使用失窃车辆定位服务，您同意我们收集以下信息：车辆VIN、事件时间、联系人姓名、联系人电话号码、事件前后的车辆位置、车辆信息（车型、颜色、语言设置），用于激活失窃车辆定位服务。

当您激活失窃车辆定位服务后，车辆会不断上传上述信息给我们的呼叫中心，以向警方或用户提供车辆位置信息，帮助查找车辆。

1.8.11 车辆异动提醒

当您使用车辆异动提醒服务，您同意我们收集以下信息：车辆VIN、账号，用于向您进行及时的消息提示推送，以便您在用户端查看具体车辆异动信息。

1.8.12 离车智能泊车

当您使用离车智能泊车服务服务，您同意我们收集以下信息：车辆VIN、账号、手机型号、蓝牙信号，用于向您提供远程自动泊车服务。

1.8.13 MMI导航

当您使用在线导航服务，您同意我们收集以下信息：车辆VIN、当前车辆位置、速度和行驶方向、您的/用户的用户名、您在车辆中与交通信息相关的设置（包括导航系统中输入的目的地和路径偏好设置）、车辆和您的/用户的帐户（包括常用项目、最近目的地）之间的导航相关数据、您访问本服务的时间、您通过发出的请求类型、您亲自指定的项目（包括搜索词、手动输入的车牌号）、要显示的当前地图部分（在上汽奥迪应用程序中使用）、时间标记、有关所用软件版本的信息、使用的地图或地图版本，用于向您提供在线导航以及使用包含定位功能的其他服务（包括提供在线交通信息、myAudi导航、兴趣点搜索、车牌限行提示、交通迷你地图、卫星地图、E-tron路径规划、3D城市模式、天气/空气质量指数）。

1.8.14 在线语音识别

当您使用在线语音识别服务，您同意我们收集以下信息：识别搜索词、当前车辆位置。

请您注意，当您每次打开车内语音识别功能按键时，代表您明确授权我们收集并在线处理您当次输入的语音信息，以响应您的请求并为您提供您需要的服务。当次语音识别服务完成或结束后，我们将立即停止收集任何语音信息，直到您再次点击车内语音识别功能按键。

1.8.15 应用市场

为丰富您的车辆使用体验，您可以在应用市场下载并安装第三方应用。

请注意，应用市场服务由第三方独立为您提供，有关应用市场如何处理您的个人信息的具体规则适用《Audi connect 应用市场服务隐私政策》。

1.8.16 流量管家

当您使用流量管家服务，您同意我们收集以下信息：订单信息、车辆VIN、账号。因流量管家服务由第三方服务商提供，我们还可能需要将上述信息提供给相应的第三方，用于获取您的流量信息（包括：总流量、剩余流量、已用流量、SIM卡卡号）。

1.8.17 隐私模式

当您使用隐私模式服务，您同意我们收集以下信息：车辆VIN、您所选的隐私设置，用于向您展示和授权用户在奥迪智能手机应用的隐私设置。

1.8.18 服务有效期查询

当您使用服务有效期查询服务，您同意我们收集以下信息：车辆VIN、当前连接状态（在线/离线）或车辆的许可状态，用于通过应用和 IT 系统显示有关车辆连接状态的信息，向您提供服务有效期查询服务。

1.8.19 V2X

当您使用V2X服务，您同意我们收集以下信息：您的位置信息、车辆状态信息(是否开启双闪、胎压是否正常、当前的挡位)，用于异常车辆提醒、紧急制动预警、紧急车辆让行提醒、车辆失控预警、道路危险状况提示、绿波车速引导、交通灯信息、危险信息。

1.8.20 Asterix

当您使用Asterix服务，您同意我们收集以下信息：您的位置信息、车辆VIN、账号、安装应用列表、喜马拉雅和/或酷我的账号信息、播放记录、订单信息、免密状态和搜索历史，其中，位置信息将被用于为您提供基于位置的搜索，包括天气、火车票、飞机票、餐馆、附近的加油站。

请注意，在向您提供上述Audi Connect服务的过程中，我们可能会收集您的车辆状态信息，包括车辆充电信息、驻车制动状态、续航里程、报警情况、维修情况、安全带状态、碰撞情况、车辆行驶时间、油耗、能耗。请您注意，单独的车辆状态信息无法识别您的身份，不属于您的个人信息，我们有权以任何的目的对其进行使用；只有当您的车辆状态信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，我们才会将您的车辆状态信息作为您的个人信息，按照本政策对其进行处理与保护。

1.9 商城

当您使用网上购物服务，您同意我们收集以下信息：收货地址、收货人姓名、收货人手机号码、订单信息、会员卡号和等级，用于向您配送商品。

当您通过商城购买与车辆相关的商品和服务时，如有必要，您同意我们收集以下信息：车型信息、车辆VIN码、发动机号、车辆里程数、交车/开票日期、车辆发票价格、车辆使用性质、身份证号、护照信息（若您是外籍人员）、港澳居民居住证或台湾居民居住证（若您是港澳台居民），用于确认您的购买资格。
为向您开具发票，您同意我们收集您填写的发票抬头、税号、电子邮箱。

1.10 充电地图

当您使用充电地图服务，您同意我们收集您的位置信息、车牌号码、订单信息，您的位置信息将用于为您搜索附近充电站。因充电地图服务由第三方充电地图服务商提供，我们可能需要将您的订单信息提供给相应的第三方。此外，若您使用停车费减免服务，我们还可能需要将您的车牌号码和订单信息提供给相应的第三方，用于确认您是否享有停车费减免权益。若您申请对充电订单开具发票，我们需要将您的电子邮箱地址提供给相应的第三方，用于向您发送发票。

1.11 充电墙盒安装

当您使用充电墙盒安装服务，您同意我们收集以下信息：姓名、电话号码、安装地址、身份证信息、车辆VIN以及您委托的安装联系人及联系方式。因充电墙盒产品由第三方服务商供货、安装，我们还可能需要将上述信息提供给相应的第三方，用于为您提供充电墙盒服务，您在此同意相应的第三方可联系您或您委托的安装联系人，包括不仅限于充电墙盒的安装沟通、维护保养沟通、售后问题沟通、安装满意度的回访、维护保养满意度回访以及售后满意度回访。

1.12 紧急救援

当您在驾驶过程中发生紧急情况，包括但不限于身体不适、遭遇安全威胁、发生安全事故或车辆发生应急反应（如安全气囊爆开），且您手动使用/激活该功能或该功能被自动触发（如在车辆安全气囊爆开时），您同意我们收集您的车辆VIN、车辆位置、车牌号、触发原因、手机号码，并将上述信息提供给当地警方、医院、救援机构、您的紧急联系人，用于向您提供紧急救援服务。您了解并同意，当发生上述紧急情况时，您的车辆会自动连线我们的呼叫中心为您提供帮助。

1.13 在线道路救援

为向您提供在线道路救援服务，我们需要收集如下信息：姓名、手机号码、APP注册账号、车牌号码、手机位置、紧急联系人姓名，紧急联系人电话号码，SIM卡数据，车辆识别代码（VIN），车辆隐私模式开闭状态，服务触发时间及触发方式，车辆销售日期，车辆生产日期，车辆位置及GPS信号质量，车辆行驶状态，车型年份、代码及名称，车辆颜色，车系，发动机代码，变速箱信息，车机系统及语言，燃油类型及状态，蓄电池状态，机油状态及液位，历史累计里程及剩余行驶里程，距下一次保养里程及天数，距下一次更换机油里程及天数，故障信息（包括故障代码及故障灯信息），碰撞信息（包括程度及区域），安全带状态，默认服务商信息。


上述信息是正确发送处理在线道路救援呼叫所必需的。如果您不同意提供这些信息，将无法使用在线道路救援服务。在为提供在线道路救援服务所必需的情况下，上述信息将被提供至呼叫中心和我们的服务提供商。

1.14奥迪智能助手

当您使用奥迪智能助手服务，您同意我们收集您的位置信息（所在市、区）、您在使用过程中提供或服务生成的沟通记录，用于对接车机端奥迪智能助手解决方案，实现问答服务。

1.15 车主增值权益

当您发起包括出行服务（代驾、洗车、代泊、机场贵宾厅权益、机场接送、租车）、一键加电、权益（轮胎权益、出险代步车）、事故车服务在内的任一项车主增值权益服务请求时，您同意我们收集您的姓名、身份证号、手机号码、会员号、通兑券数量、位置信息、车辆信息（车辆VIN、车牌号、发动机号、车辆型号、款式、交车日期、轮胎规格）、车主服务信息（服务商名称、服务类型、服务生效日期）、事故车推送修服务商信息（名称和代码）、委托书编号、维修信息（工时种类、工时名称、工时数、合计金额）、配件信息（配件编号、配件名称、配件数量、合计金额），用于向您提供所需的配套增值服务。

当您发起保险服务请求时，您同意我们收集您的姓名、电话号码、身份证号、手机号码、电子邮箱、邮寄地址、会员号、车辆信息（车辆VIN、车牌号、发动机号、车辆型号、款式、初登日期、车辆发票号码、车辆发票日期），用于向您提供所需的保险服务。

1.16 取送车

当您使用取送车服务（您可自行发起本服务或者通过与售后专家的沟通让其代下本服务），您同意我们收集您的姓名、手机号码、车牌号、取送车时间、车辆VIN、您选择的渠道商信息、您在地图上自行选择的取车/送车位置信息和车型信息，用于帮助代驾司机确认您选定的位置并识别您的车辆。

1.17 黑金会员助理服务（VIP call）

基于车主要求，我们向上汽奥迪品牌车主提供黑金会员助理服务（VIP call），涵盖POI兴趣点位置搜索及下发服务、维保服务、出行服务、多重礼宾服务。当您发出相应服务请求时，您同意我们收集您的车辆最后一次熄火停车区域、车辆VIN，用于为向您提供上述7*24小时管家式服务。

1.18 客服及售后服务

为向您提供包括投诉、咨询和线上/线下回访在内的客服服务，您同意我们收集您的姓名、手机号码、车辆VIN、车牌号码、车型、所在城市、授权服务商/维修站点信息车，获得您对于我们产品和服务体验的反馈。

为向您提供会员/账号信息、保养券信息的相关服务，您同意我们通过电话客服、在线客服或邮件收集您的姓名、手机号码、身份证信息、行驶证、机动车产权证、手机电子账单信息，其中身份证信息和手机电子账单信息用于校验您的真实身份，行驶证、机动车产权证用于校验您的车主身份信息。

为了向您提供维修、保养、故障诊断、定制件更换、售后索赔等售后支持服务，您同意我们收集以下信息：车辆VIN。

1.19 服务预约

为向您提供预约保养/维修/检查等服务，您同意我们收集以下信息：姓名、联系方式、车辆VIN、车牌号码、车型信息、预约方式、预约时间、预约联系方式、里程数、您选择的渠道商信息。

1.20 保障服务安全

当您通过移动设备、车机端使用本服务时，您同意我们收集并存储相关设备的设备ID（包括IMEI码和MAC地址、Android ID、OAID、硬件序列号、IDFV、IDFA、IMSI）、蓝牙MAC、软件或操作系统版本、互联网协议地址（IP地址）、WiFi信息（WIFI-MAC，WIFI-SSID，WIFI-BSSID，WiFi名称）、移动网络信息（基站信息）、应用安装列表、当前运行应用进程、设备系统构建信息、应用包信息、GPS信息，用于保障您的网络安全和运营安全。其中，我们仅在APP前台操作或者前台静默的状态下收集GPS信息、基站信息；仅在APP前台操作或前台静默且进行风险检测时收集其余信息。

1.21 保障服务稳定

为了帮助您排查并分析您在使用APP过程中可能遇到的问题，以保障和提高我们服务的稳定性，您同意我们收集并存储您的问题反馈信息和APP操作日志信息（包括APP崩溃信息、手机设备信息、出错日志）。此外，我们十分注重您对我们服务的评价和意见，为了响应您对我们服务的反馈，当您对产品给予反馈及评价时，您同意我们收集并存储该反馈及评价。

1.22 自启动

当您使用小组件功能时，您无需打开App，可通过小组件直接查看App的最新信息。为确保App处于关闭或后台运行状态下，小组件仍可正常更新展示信息，我们需要使用系统自启动功能，即在所必须或合理范围内，小组件将通过自启动唤醒App。自启动功能不收集您的任何个人信息。
您可以删除小组件以停用相关功能。您删除小组件后，我们将停止上述自启动活动。我们不会在任何其他场景下实施App自启动行为。

1.23 设备调用权限

我们可能会调用您的一些设备权限，以下是调用权限对应的业务功能、我们调用权限的目的，以及调用权限前向您询问的情况。您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限（不同设备中权限显示方式及关闭方式可能有所不同），从而拒绝我们收集相应的个人信息，如您拒绝的，则可能无法正常使用相应业务功能。

1.23.1 Android系统权限调用

设备权限

权限功能说明

对应的业务功能

调用权限的目的

是否询问

用户可否关闭权限

位置

获取用户当前设备位置

在线寻车、电子围栏、服务预约、取送车、道路救援、车主增值权益、搜索附近的加油站、充电桩、停车场、销售代理商/授权渠道商、发送动态时可选择添加位置、奥迪智能助手、留资、活动；保障服务安全

获取用户当前位置，基于用户位置查询周边地址、销售代理商/授权渠道商、加油站、充电桩、停车场、所在省份城市、活动等；让用户可以在发送动态时显示当前位置；判断是否存在位置造假，保障网络安全和运营安全

是

是

相机

允许用户扫描二维码、拍摄照片或录制视频

上传/修改头像或车辆图片、上传行驶证、身份证件等证件信息、识别二维码和车辆VIN、录制视频、专属桩绑定、扫码充电、拍摄/录制发送动态、文章、口碑所用的图片/视频素材、客服及售后服务会话发送的图片和视频信息

让用户可以扫描二维码、直接拍摄照片或录制视频并直接使用

是

是

蓝牙

通过蓝牙连接车辆与手机

离车泊车系统

连接车辆

是

是

通讯录

获取通讯录信息

授权用户使用车辆、紧急联系人、专属桩授权、日历

获取通讯录好友电话信息

是

是

设备信息

识别用户是否更换了设备，更换设备需要输入验证码，以保证用户账号的安全性

登录、保障服务安全

获取设备信息判断用户是否更换设备；App首页获取设备信息用于接收消息推送；判断是否存在设备伪造等风险，保障网络安全和运营安全

是

是

存储权限

读取、修改和删除存储卡中内容

扫描二维码、上传头像、保存发票、车辆图片、下载购车合同及三包凭证文件、购车、绑车服务；首页图像缓存；上传或保存发送动态/文章/口碑/用户互动（邀请好友）所用的图片/视频素材、客服及售后服务会话发送的图片和视频信息、保存邀请好友/徽章/盲盒/生日惊喜分享海报图片、奥迪智能助手

需要将图片以及文件存放在本地，用来做缓存以及进行修改；首页图片资源做缓存，在无网络情况下显示缓存信息；让用户可以直接访问相册并使用相册里的图片和视频；允许用户将奥迪智能助手生成的图片保存到相册

是

是

拨打电话

允许用户拨打电话

400服务热线、道路救援、预约保养

允许用户拨打电话

是

是

网络权限

连接网络

全部功能

使用网络进行数据交互

是

是

网络状态

获取网络状态信息

保障服务安全

判断是否存在网络信息篡改等风险，保障网络安全和运营安全

是

是

闪光灯权限

打开或关闭闪光灯

扫描二维码光线不好的情况下打开闪光灯

打开或关闭闪光灯

是

是

身体活动识别

识别手机姿态及运动状态

高德地图，哈曼地图，手机横竖屏旋转

监测活动状态

是

是

通知

允许APP消息提醒

消息提醒

允许APP收到通知提醒

是

是

麦克风

录制音频，语音功能

实名认证相关服务、拍摄视频上传、网络电话服务、奥迪智能助手

向用户提供实名认证相关服务、网络电话服务，使用户能够拍摄及上传视频；允许用户在使用奥迪智能助手时通过语音发出问题

是

是

日历

读取日历日程

车机端同步显示日程

读取日历日程

是

是

应用使用习惯数据权限

获取应用使用习惯数据

程序外挂的检测，获取近期应用列表的情况，进而判断是否有可疑的外挂程序运行过

采集应用使用习惯数据

否

否


1.23.2 iOS系统权限调用

设备权限

权限功能说明

对应的业务功能

调用权限的目的

是否询问

用户可否关闭权限

位置

获取用户当前设备位置

在线寻车、电子围栏、服务预约、取送车、道路救援、车主增值权益、搜索附近的加油站、充电桩、停车场、销售代理商/授权渠道商、留资、活动、奥迪智能助手；保障服务安全

获取用户当前位置，基于用户位置查询周边地址、销售代理商/授权渠道商、加油站、停车场、所在省份城市、活动等；判断位置造假，保障网络安全和运营安全

是

是

摄像头（相机）

允许用户扫描二维码、拍摄照片或视频

上传/修改头像或车辆图片、上传行驶证、身份证件等证件信息、识别二维码和车辆VIN号、录制视频、专属桩绑定、扫码充电、拍摄/录制发送动态、文章、口碑所用的图片/视频素材、客服及售后服务会话发送的图片和视频信息

让用户可以扫描二维码、直接拍摄照片或录制视频并直接使用

是

是

相册

读取/保存手机相册

扫描二维码、上传头像、保存发票、车辆图片、绑车服务、上传或保存发送动态/文章/口碑/用户互动（邀请好友）所用的图片/视频素材、客服及售后服务会话发送的图片和视频信息、奥迪智能助手

让用户可以直接访问相册并使用相册里的图片和视频；允许用户将奥迪智能助手生成的图片保存到相册

是

是

麦克风

录制音频，语音功能

实名认证相关服务、拍摄视频上传、网络电话服务、奥迪智能助手

向用户提供实名认证相关服务、网络电话服务，使用户能够拍摄及上传视频；允许用户在使用奥迪智能助手时通过语音发出问题

是

是

蓝牙

通过蓝牙连接车辆与手机

离车泊车系统

通过蓝牙连接车辆与手机

是

是

通讯录

获取通讯录信息

授权用户使用车辆、紧急联系人、专属桩授权、日历

获取通讯录好友电话信息

是

是

日历

读取日历日程

车机端同步显示日程

读取日历日程

是

是

本地网络

连接车辆Wi-Fi

车机端同步显示日程

使用本地网络用于车机端同步显示

是

是

IDFA

获取IDFA信息

保障服务安全

判断是否存在设备伪造等风险，保障网络安全和运营安全

是

是


1.24 个人信息收集和使用的其他规则

1.24.1 您知悉并同意，我们有权对已经匿名化的个人信息进行统计分析、予以商业化利用。例如，我们可能通过技术手段处理提供以上各项服务而收集的个人信息，并将其用于维护和改进现有业务功能、开发新的业务功能。

1.24.2 我们会对您使用我们产品或服务的情况进行统计和分析，并可能向您提供此类信息，以便于您了解您使用我们产品或服务的相关情况。此外，我们会对用户对我们产品或服务的使用情况进行统计和分析，并可能会与公众或第三方共享这些统计和分析信息，以展示我们的服务的整体使用趋势。这些统计或分析信息不包含您的任何身份可识别信息且不可复原。

1.24.3 来自第三方的个人信息


您理解并同意，为共同向您提供产品和服务或出于对产品安全性的考量的目的，我们将按照法律法规的要求或基于您的同意或授权从第三方处接收您的个人信息。

1.24.4 敏感个人信息保护

在向您提供我们的产品或服务的过程中，我们可能会处理您的敏感个人信息。我们深知，如对这些敏感个人信息处理不当，可能会导致您的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害。为了保障您的合法权益，我们仅处理向您提供上述服务所必要的敏感个人信息。我们将采取严格的保护措施，保障您敏感个人信息的安全。关于我们具体如何处理您的敏感个人信息，请参见我们的《敏感个人信息处理规则》。

1.25 无需征得您授权同意处理您个人信息的说明

当我们在本政策所载明的目的、方式和范围之外处理您的个人信息时，我们会通过推送通知、弹窗等形式另行征求您的同意。但请您注意，根据法律法规的规定，以下情形中，我们可依法处理您的个人信息而无需征得您的同意：

（1）为订立、履行您与我们之间的合同所必需；

（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；

（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；

（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；

（5）依照《个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息，但您明确拒绝的除外；

（6）法律、行政法规规定的其他情形。




2 我们如何使用Cookie及类似技术

2.1 Cookie

为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小型数据文件， Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符，借助于Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据，并辅助登录验证。

我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途，您可根据自已的偏好，使用浏览器设置管理或删除Cookie，您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您阻止接受Cookie，则您可能无法使用我们的部分功能。

2.2 其他类似的技术

除Cookie之外，我们可能会使用其他技术来自动收集数据。

我们可能会使用浏览器网路存储（包含通过HTML5），也称为本地存储对象，从而达到和Cookie类似的目的。浏览器Web存储可以存储比Cookie更多的数据量。您的网络浏览器可能提供清除浏览器网络存储的功能。

2.3 网站信标和像素标签

除Cookie外，我们还会在网站上使用其他同类技术，如网站信标和像素标签。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务，网站信标通常是一种嵌入到网站中的透明图像。

2.4 Do Not Track

很多网络浏览器均设有 Do Not Track功能，该功能可向网站发布Do Not Track请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求，但如果您的浏览器启用了Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。




3 我们如何委托处理、向第三方提供、转移、公开披露您的个人信息

3.1 委托处理

我们的服务中某些具体的模块或功能由我们委托的外部供应商提供。为了您能正常使用这些模块或功能，相关外部供应商可能需要处理您的个人信息。目前我们委托外部供应商处理您的个人信息的情况包括以下几类：

a) 系统集成服务供应商：

b) 市场活动服务供应商；

c) 地图/导航服务供应商；

d) 紧急救援服务供应商；

对我们委托其处理您个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定及个人信息保护条款，要求他们按照我们的要求、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理和保护您的个人信息。

3.2 向第三方提供

为了带给您丰富、便利的服务体验，我们为您接入了由第三方服务商提供的多样的产品或服务。根据您的车辆型号以及您实际选择的功能及服务，我们可能需要向相关第三方服务商在必要范围内提供或共享您的个人信息。

服务名称

第三方名称

联系方式

处理目的

个人信息种类

留资

销售代理商/授权渠道商

销售代理商/授权渠道商列表：


https://www.saic-audi.cn/zh/audi-circle/Querying-dealer.html

提供预约试乘试驾和问题咨询服务

姓名、手机号码、城市、关注车型、销售门店

试乘试驾

销售代理商/授权渠道商

销售代理商/授权渠道商列表：


https://www.saic-audi.cn/zh/audi-circle/Querying-dealer.html

提供预约试乘试驾服务

姓名、身份证件、驾驶证件、手机号码

贷款

上海汽车集团财务有限责任公司

400-833-8999

用于贷款合同的签署中个人信息真实性校验，确保签署方身份的真实；帮助用户进行贷款申请

姓名、手机号码、有效证件号码（居民身份证、外国人护照、港澳居民居住证、台湾居民居住证号码）

贷款

大众汽车金融（中国）有限公司

010-65897000

用于贷款合同的签署中个人信息真实性校验，确保签署方身份的真实；帮助用户进行贷款申请

姓名、手机号码、有效证件号码（居民身份证）

贷款

中信银行股份有限公司

95558

用于贷款合同的签署中个人信息真实性校验，确保签署方身份的真实；帮助用户进行贷款申请

姓名、手机号码、有效证件号码（居民身份证）

贷款

招商银行股份有限公司信用卡中心

400-820-5555

用于贷款合同的签署中个人信息真实性校验，确保签署方身份的真实；帮助用户进行贷款申请

姓名、手机号码、有效证件号码（居民身份证）

贷款

中国建设银行股份有限公司

95533

用于贷款合同的签署中个人信息真实性校验，确保签署方身份的真实；帮助用户进行贷款申请

姓名、手机号码、有效证件号码（居民身份证）

融资租赁

德国大众汽车融资租赁（天津）有限公司

（010）65108000

用于融资租赁合同的签署中个人信息真实性校验，确保签署方身份的真实；帮助用户进行融资租赁申请

姓名、手机号码、有效证件号码（居民身份证）

融资租赁

平安国际融资租赁有限公司




用于融资租赁合同的签署中个人信息真实性校验，确保签署方身份的真实；帮助用户进行融资租赁申请

姓名、手机号码、有效证件号码（居民身份证）

电子合同

深圳法大大网络科技有限公司

400-869-2012

用于合同（购车合同，交车确认书）的签署中个人信息真实性校验，确保签署方身份的真实

姓名、手机号码、有效证件号码（居民身份证）

车联网服务激活及使用

中移智行网络科技有限公司

400-110-0868

用于实名认证激活sim卡和购买流量

账号、车辆VIN

车联网服务激活及使用

联通智网科技有限公司

010-83058987

用于实名认证激活sim卡和购买流量

账号、车辆VIN

在线保养预约提醒

授权渠道商

授权渠道商列表：

https://www.saic-audi.cn/zh/audi-circle/Querying-dealer.html

用于向您提供在线保养预约提醒服务，并保证车辆可以主动启动提醒、安排预约流程

车辆VIN、车辆信息（里程、机油油位、剩余保养距离和保养周期、当前活动警告灯/消息、故障数量、油箱油量、警告灯/消息的历史记录和电瓶电池充电状态量）

智慧加油

车主邦（北京）科技有限公司

010-53313363

获取附近加油站，实现支付功能

位置信息、加油订单信息

智慧加油

深圳易加油信息科技有限公司

0755-26066489

获取附近加油站，实现支付功能

位置信息、加油订单信息

智慧停车

北京停简单信息技术有限公司

010-82865523

获取附近停车场，实现支付功能

车牌号、位置信息

在线音乐

北京酷我科技有限公司

官方客服QQ：800111350

断点续听、订单支付

播放记录、订单信息

商城

上海祥隆电子商务有限公司

021-60888516

服务续费订单记录

收货人姓名、收货人手机号码、订单信息、会员卡号和等级、发票抬头、税号、车型信息、车辆VIN、交车/开票时间

商城

上海祥隆电子商务有限公司

021-60888517

商品配送、开具发票

收货地址、收货人姓名、收货人手机号码、订单信息、会员卡号和等级、发票抬头、税号、电子邮箱

商城

上海赢科信息技术有限公司

400-650-1766

用于下单并提供延保服务、开具发票

收货地址、收货人姓名、收货人手机号码、订单信息、会员卡号和等级、发票抬头、税号、电子邮箱、车型信息、车辆VIN、发动机号、车辆里程数、交车/开票日期、车辆发票价格、车辆使用性质、身份证号、护照信息（若您是外籍人员）、港澳居民居住证或台湾居民居住证（若您是港澳台居民）

充电地图

万帮星星充电科技有限公司

400-8280-768

充电订单记录、停车费减免、开具发票

订单号、车牌号码、电子邮箱

充电地图

特来电新能源股份有限公司

4001-300-001

充电订单记录、停车费减免、开具发票

订单号、车牌号码、电子邮箱

充电地图

万马奔腾新能源产业有限公司

400-085-0006

充电订单记录、停车费减免、开具发票

订单号、车牌号码、电子邮箱

充电地图

上海上汽安悦充电科技有限公司

021-36363636

充电订单记录、开具发票

订单号、、电子邮箱

充电地图

江苏云快充新能源科技有限公司

4008-288-517

充电订单记录、停车费减免、开具发票

订单号、车牌号码、电子邮箱

充电地图

上海依威能源科技有限公司

400-1800-910

充电订单记录、开具发票

订单号、电子邮箱

充电地图

开迈斯新能源科技有限公司

400-6657-666

充电订单记录、停车费减免、开具发票

订单号、车牌号码、电子邮箱

充电地图

国网智慧车联网技术有限公司

400-0185-522

充电订单记录、停车费减免

订单号、车牌号码

充电地图

南方电网电动汽车服务有限公司

400-6895-598

充电订单记录、停车费减免

订单号、车牌号码

充电地图

保时捷（中国）汽车销售有限公司

400-8205-911

充电订单记录

订单号

充电墙盒安装

上海上汽安悦充电科技有限公司

400-921-9000

提供充电墙盒安装服务

姓名、电话号码、安装地址、身份证信息、车辆VIN以及您委托的安装联系人及联系方式

充电墙盒安装

宁波爱立德汽车部件有限公司

400-788-6778

提供充电墙盒安装服务

姓名、电话号码、安装地址、身份证信息、车辆VIN以及您委托的安装联系人及联系方式

充电墙盒安装

上海翼动汽车租赁有限公司

400-820-1727

提供充电墙盒安装服务

姓名、电话号码、安装地址、身份证信息、车辆VIN以及您委托的安装联系人及联系方式

充电墙盒安装

宁波均胜群英智能技术有限公司

400-999-7778

提供充电墙盒安装服务

姓名、电话号码、安装地址、身份证信息、车辆VIN以及您委托的安装联系人及联系方式

在线道路救援

安联世合国际救援服务(北京)有限公司

010-85355588

提供道路救援服务

姓名、手机号、APP注册账号、车牌号码、手机位置、紧急联系人姓名，紧急联系人电话号码，SIM卡数据，车辆识别代码（VIN），车辆隐私模式开闭状态，服务触发时间及触发方式，车辆销售日期，车辆生产日期，车辆位置及GPS信号质量，车辆行驶状态，车型年份、代码及名称，车辆颜色，车系，发动机代码，变速箱信息，车机系统及语言，燃油类型及状态，蓄电池状态，机油状态及液位，历史累计里程及剩余行驶里程，距下一次保养里程及天数，距下一次更换机油里程及天数，故障信息（包括故障代码及故障灯信息），碰撞信息（包括程度及区域），安全带状态，默认服务商信息

在线道路救援

博泰车联网科技（上海）股份有限公司

400-820-1119

提供道路救援服务

会员信息及权益、会员积分、客户来源、 客户类型、姓名及姓名拼音、英文名称、性别、证件类型、证件号码、会员卡卡号、出生日期、婚姻情况、教育程度、是否拥有驾照、计划考驾照时间、获取驾照年月、驾照号码、现有车辆数目、现有SVW车辆总数、是否大客户、是否VIP客户、是否愿意数据分享、行业、职业信息、兴趣爱好、家庭年收入、家庭成员人数、来电客户与车主关系、手机号码、所在区域、省份及城市、首选地址、邮编、固话号码、电子邮箱，收件地址，服务工单信息（奥迪咨询，奥迪投诉，RTM报警，奥迪其他，服务工单编号，状态，来源，性质分类，业务分类，品牌，车辆VIN，车牌号码，工单来电时间），救援工单信息、关联车辆、关联客户、购车意向；

车辆ID、品牌、车系、车型名称、发动机号、车辆VIN、车牌号码、里程、购车时间、车辆用途、贷款标识、销售经销商、来电客户与车辆关系、车辆权益、故障信息、销售历史记录、车辆维修历史记录（维修类型，经销商机构代码，经销商名称，进站日期，委托书书号，结算单号，结算日期，送修里程，服务顾问，归属方）、车辆颜色

车主增值权益

上海赢科信息技术有限公司

021-80205192

提供车辆增值权益服务

姓名、身份证号、手机号码、会员号、通兑券数量、位置信息、车辆信息（车辆VIN、车牌号、发动机号、车辆型号、款式、交车日期、轮胎规格）、车主服务信息（服务商名称、服务类型、服务生效日期）、事故车推送修服务商信息（名称和代码）、委托书编号、维修信息（工时种类、工时名称、工时数、合计金额）、配件信息（配件编号、配件名称、配件数量、合计金额）

车主增值权益

上海汽车集团保险销售有限公司

021-22206888

提供保险代理服务

姓名、电话号码、身份证号、手机号码、电子邮箱，邮寄地址、会员号、车辆信息（车辆VIN、车牌号、发动机号、车辆型号、款式、初登日期，车辆发票号码，车辆发票日期）

取送车

上海车安科技服务有限公司

400-625-6099

用于代驾司机确认您的位置并识别您的车辆

姓名、手机号码、车牌号、车型信息、您在地图上自行选择的取车/送车位置信息、取送车时间、车辆VIN

服务预约

授权渠道商

授权渠道商列表：



用于为您安排预约流程，并向您提供车辆保养、维修、检查等服务

姓名、联系方式、车辆VIN、车牌号码、车型信息、预约方式、预约时间、预约联系方式、里程数、您选择的服务商信息

我们也可能出于履行法定义务（例如，我们会根据法律法规或监管机关的要求，将车辆动态监控数据上传至国家/地方新能源汽车数据监测平台），或其他为订立、履行您作为一方当事人的合同的目的，或在已获得您另行同意的情况下在必要范围内向有关第三方提供或共享您的信息。

请注意，前述第三方作为独立的个人信息处理者，关于其如何处理和保护您的个人信息，请您参照其自身隐私政策或相关文件的规定，而不适用于本政策。

3.3 个人信息跨境提供

请您知悉，在您购买上汽奥迪品牌车辆后，为了向您提供相关车联网服务及售后服务支持，我们需要将您的车辆识别码（汽车VIN号）传输至位于德国的大众汽车股份集团（Volkswagen AG，联系方式：dataprivacy@volkswagen.de）及其子公司凯瑞达欧洲公司（，联系方式：privacy@cariad.technology）（以下统称为“境外接收方”）。境外接收方仅在此范围内对您的个人信息进行使用和存储。我们会采取相应的保障措施保护您的个人信息在境外的安全，保障和维护您的个人信息权益。关于境外接收方处理您的车辆识别码（汽车VIN号）、您向其行使相关个人信息权利的更多详细内容，请见“《车辆识别码（汽车VIN号）出境规则》”。

除车辆识别码（汽车VIN号）外，我们不会将您的任何其他个人信息提供至中国境外。

3.4 第三方SDK

第三方SDK类合作伙伴：我们的APP、官网、H5界面、小程序可能会包含第三方SDK或其他类似的插件或代码，如您在上述渠道使用这类由第三方提供的服务时，您同意由这些第三方直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件形式）。更多有关第三方SDK服务的详情，请查阅我们的第三方SDK目录。

3.5 转移

我们不会将您的个人信息转移给任何公司、组织和个人，但以下情形除外：

a) 在获取明确请求或同意的情况下转移：获得您的明确请求或同意后，我们会向其他方转移您的个人信息；

b) 在涉及合并、分立、收购、解散、破产清算及类似情形时，如涉及到个人信息转移，我们将告知您接收方的名称或者姓名和联系方式。

3.6 公开披露

我们不会公开披露您的个人信息，除非：

a) 已获得您单独同意；

b) 基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。




4 我们如何存储和保护您的个人信息

4.1 存储期限

对于为您提供以上各项业务功能而收集的您的个人信息，我们仅会在为实现以上各项业务功能所必需的最短时间内存储，超出该期限后，我们会对您的个人信息进行删除或者匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

4.2 存储位置

除本政策明确规定或法律法规允许的情形外，我们将根据国家法律要求，将根据本政策收集的个人信息存储于中国境内的服务器上。如需跨境传输，我们将会单独征得您的同意。

4.3 保护措施

我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据时受SSL加密保护；我们同时对网站提供https安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。

您理解并同意，在使用我们的服务时，您可能会利用外部通讯网络，因而有可能发生因我们可控范围外的因素引发问题，我们并不能完全保证外部通信网络传输的安全性。

互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。同时请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。

在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，立即采取补救措施，并及时向您告知：安全事件的基本情况和涉及的您个人信息的种类、原因和可能造成的危害、我们已采取或将要采取的补救措施、您可以采取的减轻危害的措施、您可自主防范和降低风险的建议等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。

同时，我们还将按照监管部门要求，将上述信息及其他相关信息通知履行个人信息保护职责的部门。




5 您的权利

按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：

5.1 查阅您的个人信息

您有权查阅您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过各渠道关于用户信息的页面自行查阅。例如，您可登录上汽奥迪APP，点击“我的”—“用户头像”进行查询。

5.2 复制和转移您的个人信息

您有权获取您的个人信息副本。您可以拨打400-820-1118或发送电子邮件至privacy@csvw.com提出您的相关请求，我们会根据本政策所列明的方式和期限响应您的请求。在符合国家网信部门规定条件的情况下，我们也可向您提供个人信息转移的途径，以将您的个人信息转移至您指定的接收方。

5.3 更正、补充您的个人信息

当您发现我们处理的关于您的个人信息不准确或不完整时，您有权通过关于用户信息的页面展示的更正方式进行更正。如果您无法自行通过上述方式更正您的个人信息，您可以拨打400-820-1118或发送电子邮件至privacy@csvw.com要求行使您的更正、补充权，我们会根据本政策所列明的方式和期限响应您的请求。

5.4 删除您的个人信息

5.4.1 在以下情形中，您可以拨打400-820-1118或发送电子邮件至privacy@csvw.com向我们提出删除个人信息的请求，我们会根据本政策所列明的方式和期限响应您的请求：

a) 处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；

b) 我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；

c) 您撤回相关同意或注销了账号；

d) 您认为我们违反法律、行政法规或者违反约定处理您的个人信息；

e) 法律、行政法规规定的其他情形。

5.4.2 请您注意，若法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，我们可能无法按您的要求删除您的个人信息，但我们将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。

5.4.3 若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知因受我们委托从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权或重新获得您的同意。

5.5 注销账户

5.5.1 如需要注销此前注册的账户，您可登录上汽奥迪APP，点击“我的”—“设置”—“账户安全”—“申请注销账号”自行注销您的账户。您也可以拨打400-820-1118或发送电子邮件至privacy@csvw.com提出您的注销申请，我们会根据本政策所列明的方式和期限响应您的请求。您同意在注销账户前应妥善处理与我们或通过我们与第三方达成的约定，保证各约定履行完毕且不存在争议。

5.5.2 账户一经注销，同一用户（例如同一手机号码或同一身份证号码）将不能重复注册。如确需重新注册，需联系客服人员提供相应说明和资料，经审批后在后台进行人工处理。

5.5.3 在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息。但为了防止和追查不正当行为（例如，为了防止以注销账户、删除个人信息的方式掩盖恶意购买行为和以不正当手段获得电子券和积分，或在电子券领用、激活、核销过程中使用虚假证件、凭证，虚报政策条件，恶意违反电子券使用规则的行为），我们可能会在您注销账户后，继续保存您的部分个人信息不超过3年（法律法规另有规定的除外）以备核查。

5.6 撤回同意

本政策所述的各项业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，对于您已同意我们处理的个人信息，您可以通过关闭设备功能、改变隐私设置自行对您做出的授权同意进行管理。

如果您无法通过上述方式对您做出的同意进行管理，您可以拨打400-820-1118或发送电子邮件至privacy@csvw.com要求撤回您的同意，我们会根据本政策所列明的方式和期限响应您的请求。请注意，您删除您的个人信息、注销您的账户或撤回同意后，可能会影响您使用我们提供的部分或全部服务。

5.7 消息退订

如果您不想接受我们给您发送的消息：

对于通过邮件或短信发送的信息，您可以根据邮件或短信的提示内容进行退订，避免继续接收相关信息。

对于通过APP发送的信息，您可以通过手机操作系统自带功能进行设置避免接收相关信息。（安卓系统：“设置”—“通知管理”—“上汽奥迪App”—“关闭允许通知；iOS系统：“设置”—“通知”—“上汽奥迪App”—“关闭允许通知”）

5.8 响应您的上述请求

5.8.1 为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。一般情况下，我们将在10个工作日内作出答复，法律、行政法规另有规定的从其规定。如您不满意，还可以通过文末“如何联系我们”中的联系方式投诉。

5.8.2 对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。

5.8.3 在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：

a) 与我们履行法律法规规定的义务相关的；

b) 与国家安全、国防安全直接相关的；

c) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

d) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

e) 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；

f) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；

g) 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

h) 涉及商业秘密的。

我们采取一切合理适当的技术手段，尽量保证您行使上述与您的个人信息相关的权利。但您理解并同意，出于相关法律法规要求和技术可行性的考虑，我们可能不会向您展示或允许您修改全部信息。




6 我们如何处理未成年人的个人信息

6.1 我们的产品和服务不面向未满14周岁的未成年人。

6.2 若您发现我们在未事先获得可证实的您的同意的情况下收集了受您监护的14周岁以下未成年人的个人信息，请及时与我们联系，我们会查证并设法尽快删除相关数据。




7 本政策如何更新

7.1 我们可能根据法律法规的变更、我们提供服务的变化和更新或者其他合理原因更新本政策。若您使用的新功能或服务本政策尚未覆盖，我们会通过其他方式在收集、使用您的个人信息前，以公告或信息推送通知等方式向您说明您个人信息的处理规则，并征求您的同意。非经您明确同意或依照相关法律法规要求，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。

7.2 我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（例如我们可能会通过界面弹窗、手机短信、微信推送或电子邮件等发送通知，说明本政策的具体变更内容）。

7.3 本政策所指的重大变更包括但不限于：

（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式的变化等；

（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；

（3）个人信息向第三方提供、转移或公开披露的主要对象发生变化；

（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；

（6）个人信息保护影响评估报告表明存在高风险时。

如您在本政策更新后继续使用我们提供的服务，即表示您愿意受修订后政策的约束。当涉及对本政策的重大变更时，我们会通过界面弹窗等方式重新征求您的同意。




8 如何联系我们

如果您对本隐私政策或者我们在个人信息保护方面的工作有任何疑问、意见、建议或投诉、举报，您可以通过以下方式与我们联系：

电话：400-820-1118

个人信息保护小组电子邮箱：privacy@csvw.com

注册地址：上海市嘉定区安亭于田路123号

8.1 一般情况下，我们将在10个工作日内回复。

8.2 如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过“适用法律和争议解决”列明的外部途径寻求解决办法。

8.3 本政策，包括但不限于本政策的效力、解释、履行和争议解决，均应适用中华人民共和国法律（仅为本政策之目的，不包括香港特别行政区、澳门特别行政区与台湾地区法律）。

8.4 若您和我们之间发生任何纠纷或争议，您同意将纠纷或争议提交上海上汽大众汽车销售有限公司所在地有管辖权的人民法院管辖。




9 相关术语和定义

个人信息：是指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。

敏感个人信息：是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。

个人信息的“处理”：包括个人信息的收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除等。

匿名化：是指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。