版本号：V20251015

小米汽车 App 隐私政策
更新日期：2025 年 10 月 15 日
生效日期：2025 年 10 月 16 日

引言
【小米汽车科技有限公司】及其关联公司（以下简称“小米”或“我们”）重视并致力于保护用户个人信息。《小米汽车 App 隐私政策》（以下简称“本隐私政策”）旨在向您介绍我们处理及保护您个人信息的方式。
我们通过小米汽车 App、小米汽车线下门店以及我们现在或将来的业务场景中为您提供小米汽车服务（“本应用”），我们可能会由此处理与您相关的个人信息。若您未使用我们提供的相应的产品或服务，则我们不会收集相对应的信息。
您同意本隐私政策，仅代表您已了解本应用提供的各项功能，以及各项功能运行所需的必要个人信息，并不代表您已同意我们收集非必要个人信息。对于非必要的个人信息处理，会在您使用服务的过程中单独征求您的同意。如果您拒绝我们收集非必要个人信息，并不会影响您使用基本功能。
您同意本隐私政策并非意味着个人信息相关权限会默认开启，我们会在您使用到相应业务功能时，将另行弹窗或以其他形式再次征得您的同意后开启。权限开启后，您还可以随时通过设备设置关闭权限。您不同意开启权限，不会影响其他非相关业务功能的正常使用。
在您开始使用小米汽车 App 服务前，请您务必仔细阅读、理解并同意本隐私政策。

目录
一、适用范围及个人信息处理依据
二、我们收集哪些信息以及如何使用这些信息
三、我们如何使用 Cookie 及同类技术
四、我们如何共享、转让、公开您的个人信息
五、关于自启动和关联启动的说明
六、我们如何保护您的个人信息
七、我们如何存储您的个人信息
八、我们会如何处理未成年人的个人信息
九、您的个人信息如何在全球范围转移
十、您的个人信息主体权利
十一、通知和修订
十二、联系我们
十三、相关定义

一、适用范围及个人信息处理依据
（一）适用范围
本隐私政策为小米汽车通过各类线上及线下渠道向您提供产品/服务过程中涉及的个人信息处理及保护方面的陈述与承诺。
请您注意，本隐私政策不适用于其他第三方向您提供产品/服务。当您使用第三方提供的产品/服务时，应当详细阅读第三方的个人信息处理规则，并谨慎决策。我们会履行审慎注意义务，要求第三方提供的产品/服务合法合规，以保障您的个人信息安全。

（二）个人信息处理依据
在您开始使用本应用/服务前，请您务必先仔细阅读和理解本隐私政策，特别应重点阅读我们以粗体标识的条款，确保您充分理解和同意之后再开始使用。我们会遵循本隐私政策，在您使用特定功能时处理对应的个人信息，不会仅因为您同意本隐私政策而违反最小必要原则、采用强制捆绑的方式处理个人信息。
此外，根据《个人信息保护法》等相关法律法规的规定，我们可以在如下情况下不征得您的授权同意而处理您的个人信息：

为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；
为履行法定职责或者法定义务所必需；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
依照《个人信息保护法》的规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
法律、行政法规规定的其他情形。
（三）特别说明
请您理解，我们的产品/服务会由于公司战略、技术发展以及市场变动而有所变化。您在使用我们的产品或服务过程中，我们还可能采取如下方式，向您告知个人信息处理规则并征求您的同意：

关于本隐私政策未明确的功能和场景，我们会在您实际使用该功能或场景时，向您展示相应的个人信息处理规则，并获取您的明示同意。
如我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的用途时，或将基于特定目的收集的信息用于其他目的时，会事先征求您的明示同意。
二、我们收集哪些信息以及如何使用这些信息
基于合法、正当、必要的原则，为了向您提供服务，我们将出于本隐私政策所述的下列目的收集和使用您的个人信息，您有权选择是否同意我们收集该信息。如果您不同意，我们可能无法向您提供相应的服务。具体如下：

（一）个人信息的收集、使用
1.账号注册与登录
当您注册或登录小米汽车 App 服务账号时，请您仔细阅读《小米账号隐私政策》（https://privacy.mi.com/globalmiaccount/zh_CN/）。同时，在您使用小米账号登录本应用过程中，为将您的小米账号与您在本应用上的操作行为相关联，我们将收集您的小米账号、账号信息（昵称、头像、性别等）、是否已实名、手机号码，用于为您提供账号登录服务并保障账号安全，若您不提供上述信息，则我们无法向您提供登录本应用的服务。
为向您提供一致的用户体验，您在本应用中执行的操作（包括试乘试驾记录、保存的配置方案等）会保存在您的小米账号下，并在您使用同一账号登录小米汽车其他客户端（包括小米汽车小程序、官网等）及关联平台时进行展示，以便于您基于同一账号跨客户端对上述信息进行查看和管理。

2.车辆试乘试驾
当您通过小米汽车 App、小程序、官网等了解小米汽车并预约试乘试驾体验时，我们可能会收集您的小米账号、手机号码、试乘试驾车型、试乘试驾城市和试乘试驾门店，全程保障您的试乘试驾体验。同时，我们会向您申请位置权限并收集您的位置信息，用于为您推荐最近的试乘试驾地点，您也可以选择手动输入您的位置或直接前往线下门店进行服务体验。我们将基于您主动提供的上述信息安排工作人员与您联系，了解您的具体需求，解答您的疑问，安排试乘试驾。当您为他人预约时，请确保已取得个人信息主体的同意。
当您在小米门店进行试乘试驾前，我们需要收集试乘试驾人的姓名、手机号码，用于《试乘试驾协议》的签署；为了核验试乘试驾人的身份及试驾人的驾驶资质，我们会要求您提供试乘试驾人的短信验证码和试驾人的机动车驾驶证进行信息核验。为避免因试驾服务产生后续纠纷，我们会收集试驾人的机动车驾驶证照片信息进行留存。

3.配置方案
您可以通过本应用精选搭配车辆的各项配置，为此我们会收集您选择的车型、版本、电池类型、车辆外观、内饰、轮毂以及选装方案并在应用内展示(包括 3D 展车等)，便于您预览和管理车辆的配置方案，您可以将方案保存或保存至心愿单，您可以或按照配置方案进行定购或订购（具体以展示页面为准）。

4.定购/预订车辆
当您进行车辆定购时，我们会收集您的小米账号、购车人姓名、购车人手机号码、购车人证件类型（身份证、护照、港澳居民来往内地通行证、台湾居民来往大陆通行证）和证件号码、 购车类型（个人购车或者企业购车）、购车方案（全款或者分期）、上牌人姓名、上牌人证件类型（身份证、军官证、护照、港澳居民居住证、港澳居民来往内地通行证、台胞证、台湾居民居住证、外国人永久居留身份证、外国人居留许可证）和证件号码（如为企业购车，我们会收集购车企业名称和统一社会信用代码）、上牌城市、交付中心、车型及车辆配置信息（车辆版本、外观、内饰、轮毂和选装信息），用于购车协议的签署、为您跟进购车订单以及开具车辆销售发票。如您为他人购车，需确保您提供的相关购车信息已获得个人信息主体的同意。
当您预约咨询时，我们需要收集您的手机号码和意向门店，以便于对应的产品专家为您提供咨询服务。当您进行车辆预订时，我们需要收集您的小米账号、购车人姓名、购车人手机号码、购车人证件类型（身份证、护照、港澳居民来往内地通行证、台湾居民来往大陆通行证）和证件号码、购车类型、上牌人姓名、上牌人证件类型（身份证、军官证、护照、港澳居民居住证、港澳居民来往内地通行证、台胞证、台湾居民居住证、外国人永久居留身份证、外国人居留许可证）和证件号码（如为企业购车，我们会收集购车企业名称和统一社会信用代码）、意向门店。
为提升您的购车服务体验，如您已在小米账号完成实名认证，您授权我们直接从我们的关联公司获取您的实名身份信息，包括证件类型及证件号码，以免您在购车时重复提交。
为快速匹配车辆的上牌城市以及便于您选择对应的车辆交付中心或意向门店，我们会向您申请位置权限，如您拒绝提供该权限，将无法自动定位所在位置，但您仍然可以手动进行选择。
支付定金/意向金时，您可以选择第三方支付机构（包括小米支付、支付宝、微信支付、云闪付及其他支付机构，具体以页面展示为准）所提供的支付服务。本应用嵌入的第三方支付机构的支付软件工具开发包会收集完成支付需要的信息。同时我们会将您的订单号与交易金额信息与这些支付机构共享，以实现其确认您的支付指令并完成支付。
为便于您了解、查询订单信息，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。
使用合同电子签印服务时，如为个人签印，我们需要收集购车人的姓名、证件类型及证件号码、联系电话和电子邮箱，如为企业签印，我们需要收集购车企业的名称和统一社会信用代码，以及企业经办人的姓名、证件类型及证件号码、联系电话和电子邮箱，用于确认购车人/购车企业身份、接收电子签印的链接。合同电子签印和实名认证服务由第三方服务商（e 签宝）提供，您授权我们将您的上述信息共享给第三方服务商，同时，第三方服务商可能会基于服务目的收集您的个人信息、留存电子合同等相关文件，这些信息的收集和使用遵循第三方服务商的隐私政策。为便于我们为您提供售后服务及处理合同签印相关的问题，我们需要及时获悉并确认您的合同签印进度及状态，您同意我们从第三方服务商处收集与合同签印进度相关的信息。如您与我们发生合同纠纷，我们会向第三方服务商申请调取您签印过程的相关数据。

5.置换服务
当您需要使用置换服务时，我们需要收集您的手机号码（小米账号绑定的手机号码或您在置换服务页面填写的手机号码）、车辆所在地以及新车订单信息，用于我们的工作人员与您取得联系，进一步了解您的置换需求。
同时，您授权同意我们将您的上述信息及您在与我们的工作人员沟通时提供的其他信息（如置换车辆信息等）共享给我们合作的二手车处置服务商，以便二手车处置服务商与您联系并为您提供车辆评估及置换服务等。二手车处置服务商也将回传您的置换服务详情及进度信息、二手车出售相关记录及证明材料给我们，以便我们确认车辆置换情况。如您提供的信息中包含他人的个人信息，请您确保已获得相关个人信息主体的同意。
为匹配车辆所在地对应的二手车处置服务商，我们会向您申请位置权限以便我们快速获取车辆的位置信息，如您拒绝提供该权限或置换车辆当前处于其他位置，您也可以选择手动输入车辆所在城市信息。

6.车辆交付
当您通过小米线下门店进行提车时，我们会核验您的提车码和有效身份证件原件，作为购车人身份的证明。如您委托授权人代为提车，我们还需收集经您本人已授权的提车码信息以确认授权人已经您本人真实有效授权。
当您将车辆与小米汽车 App 绑定时，我们需要收集您的手机号码、车辆信息（包括车牌号等）、车联网卡信息、小米账号和设备信息（包含设备型号）。
当您使用车联网功能时，根据法律法规要求，需要您进行车联网卡实名认证，我们会收集您的姓名、手机号码、身份证号码、车辆 VIN 码、身份证照片、个人验证视频，用于完成车联网卡实名登记。上述信息为完成车联网卡实名登记所需的必要信息，如您未完成认证，可能将无法使用车联网功能，但不影响您使用我们为您提供的其他服务。同时，我们会收集您的车辆激活状态、车联网卡实名订单号和实名状态，便于您在应用内查看车辆激活以及联网情况。

7.附近门店
当您使用附近门店功能查找小米汽车的销售、交付或服务门店时，我们需要收集您的位置信息，您可以选择开启位置权限，以便于快速为您匹配最近的门店，如您拒绝开启该权限，将无法自动定位所在位置，但您仍然可以手动进行输入。

8.用户社区
当您使用本应用的社区服务时，我们将收集您的小米账号、头像、昵称、关注用户数、点赞数、分享所在位置信息、 历史绑定车辆、以及您自行上传并分享的文字、图片、视频、评论以及相关互动信息，用于为您进行个人主页、发布内容以及点赞和关注情况的展示。
您在使用社区服务时，可能会提供或发布与您或其他用户相关的个人信息（包括您或其他用户发布的视频、文章、动态、评论或图片)，请您审慎披露相关的个人信息；如涉及其他用户个人信息的，请确保您已取得其他用户合法授权。
我们会不定时推出各类社区活动，以帮助您更了解我们的产品和服务。您在参与我们的活动时，我们可能会收集您的小米账号、头像、昵称以及您在活动中主动发布的参与活动所需要的信息（如图片、视频、文字、问卷内容、投票信息、竞猜答题结果等）。为与您确认中奖结果、发送重要通知，我们可能会通过您注册、登录或使用小米汽车相关产品/服务时绑定或提供的手机号码主动与您联系。在部分活动中，为向您发放相关社区权益或实物奖品，我们还需要收集您的小米账号、收货人姓名、收货地址、收货人联系方式，同时，我们需要将您的上述信息共享给第三方物流配送主体，以便与您取得联系并为您寄送奖品。如活动涉及第三方向您发放奖品，我们可能会将收集的收货信息（包括收货人姓名、收货地址、收货人联系方式）提供给第三方奖品提供方，用于与您取得联系，并发放相应的奖品。

9.商城购物
当您使用商城进行商品选购和下单时，我们会收集用以完成该等服务所需的个人信息。如您拒绝提供相应的信息，将无法正常使用相应的功能 。

商品浏览： 当您进行商品浏览时，我们会收集您的所在位置区域（街道） 判断您意向商品的库存情况并向您展示。同时，我们会收集您的手机屏幕分辨率、手机尺寸、IP 地址、WiFi 的 BSSID 和 SSID 用于为您展示适配您手机尺寸的商品图片，以提供商品信息展示的最优方式。
下单及订单管理： 当您下单商品时，我们会收集您的小米账号进行身份和账号核验，除此之外，为了确保商品可以准确送达，我们会收集您在页面填写的收货人姓名、收货地址、收货人联系电话。为便于快速创建或修改收货地址，您可以选择开启位置权限，以快速填入地址信息。同时，我们会通过系统为您生成购买该商品的订单，订单中会载明您所购买的商品信息、具体订单号、订单创建时间、支付方式、订单金额、商品 SN 号、物流单号，便于您在本应用内查询购买商品的订单信息、物流进度以及申请售后服务。如您通过本应用为其他人订购商品的，您需要提供实际收货人的姓名、地址、联系电话，并确保以上信息均已取得个人信息主体的授权同意。 当您申请开具发票时，我们需要收集您的发票抬头信息和接收发票的电子邮箱。
订单支付： 您下单后可以选择第三方支付机构（包括支付宝及其他支付机构，具体以页面展示为准）所提供的支付服务。本应用嵌入的第三方支付机构的支付软件工具开发包会收集完成支付需要的信息。同时，我们会将您的订单号与交易金额信息与这些支付机构共享，以实现其确认您的支付指令并完成商品价款支付。
订单配送： 为保证您购买的商品及/或服务能够准确送达或提供，您知晓并同意相应物流配送主体不可避免地获知及使用您的配送信息，用于完成商品及/或服务交付目的。为向您提供售后服务及处理物流相关问题之目的，我们需要及时获悉并确认交付进度及状态，您同意我们可自物流相关服务主体处收集与交付进度相关的信息。
商品售后服务：如您购买的特定商品需要安装或退换修等售后服务时，您可以通过本应用或者客服热线联系我们通过上门方式进行安装或退换修，或将产品邮寄到小米指定寄修中心享受售后服务。我们或我们合作的服务商在提供售后服务过程中可能会收集您的产品序列号（SN 码）、小米账号以及您主动提供的其他信息等，用于识别您需要售后的商品，了解商品故障详情；还会收集您的姓名、电话号码、联系地址等信息，用于与您取得联系、提供上门服务或商品回寄服务。为了您可以便捷查询服务进度，上述服务信息将会同步至小米商城，您可以使用同一小米账号登录小米商城后进行查看。
10.分期购车服务
当您购车时使用了分期服务，我们及我们的关联公司会向您提供小米汽车金融服务，便于您选择金融机构提供的汽车金融产品。 您可以进入到本应用分期购车申请页面，通过线上完成服务申请及审批，具体以您与金融机构签署的订单页面信息为准。为满足您享受金融服务所需，届时您需要提供小米汽车金融服务所需的个人信息，基于您的同意，我们及我们的关联公司会将您的上述信息以及发票、支付记录、保单、购车协议共享给金融机构，金融机构将回传您的贷款结果给到我们，以便我们确认您的购车款支付情况并为您在本应用分期办理页面展示。具体您可以通过《小米汽车金融服务隐私政策》 了解处理您个人信息的详细规则。
如您通过本应用办理车款分期，您可以在应用内查看和管理相应订单状态，为此我们会收集您的车款支付订单号和分期申请订单号，并在本应用为您展示。
如您使用我们为您提供的汽车金融服务，第三方金融机构可能会收集您的车辆位置信息用于金融风险评估。

11.保险服务
当您为车辆购买保险时，我们指定的保险中介机构及其合作的保险机构会根据您的保险需求提供相关保险服务。根据您的授权和实际业务需要以及保险公司的要求，我们指定的保险中介机构及其合作的保险机构会收集您的个人资料和购车信息，包括您的姓名、有效证件号码（身份证、护照、港澳居民来往内地通行证、台湾居民来往大陆通行证号码）、手机号码、联系地址、车辆信息和投保等信息，用于为您办理车辆保险以及保险订单展示，最终以您与保险机构签署的保险订单页面信息为准。同时，您授权我们合作的保险公司使用您上述信息用于为您回传保险订单并在本应用展示，便于您随时查看。具体您可以通过《小米汽车保险服务隐私政策》了解处理您个人信息的详细规则。
为解决您关于保险服务的相关疑问及提高服务质量之目的，您同意我们通过上述指定的保险中介机构从保险公司处获取您的车辆的保险相关数据。

12.车主服务
当您通过本应用使用车主服务和车辆售后服务时，我们会收集相关服务所需的个人信息。

上门取送车： 当您使用上门取送车服务时，我们会收集您的车牌号、取送车人姓名、取送车人手机号码、取送车地址、取送车时间，以便为您提供小米车辆取送车服务。
保险报案： 当您通过本应用向小米汽车合作的保险公司进行保险报案申请时，我们需要收集报案人姓名、手机号码、事故地点、保险公司名称以及车辆 VIN 码，便于我们核验您车辆的在保情况、完成保险代报案服务并及时安排保险查勘员与您联络以处理保险事故。
道路救援： 当您使用道路救援服务时，我们会收集您的姓名、手机号码、车牌号、车辆 VIN 码、救援位置，并提供给提供救援服务的工作人员或相关第三方。同时，在征得您同意后，我们还会将车辆位置共享给提供救援服务的工作人员或相关第三方。
远程诊断： 如您在使用车辆过程中对车辆部分功能的使用有疑问，要求进行问题定位或者出现车辆故障时，您可以通过本应用、400 客服热线或者线下维修咨询时授权我们为您提供远程诊断服务，为此我们需要收集您的整车标识信息、车辆配置信息、车辆运行数据、座舱相关数据、部分车辆感知数据、部分车辆融合数据、运维数据以及车辆决策数据、控制数据和检测预警数据，用于相关故障或问题的定位和解决。
售后维保： 当您发起一键维保服务时，我们会结合您的维保需求为您提供预约到店或者预约上门服务，为此我们会收集您的姓名、手机号码、车辆 VIN 码、需求描述、预约服务时间以及所在城市信息，便于为您预约车辆维保服务。同时，基于您的同意，我们会使用您的位置权限，并根据您的位置向您展示附近的服务中心，便于您快速选择。当您进行维保服务时，我们会收集您的姓名、手机号码、车辆 VIN 码、车辆里程数、车辆电量、需求描述、车辆位置信息、预约到店时间和预约门店、车辆状态信息以及为您提供对应售后维保服务所必需的数据；如您到店送修，我们还会收集送修人姓名和手机号码、还车人姓名和手机号码、还车位置、进店/离店时间以及线下小米工作人员环检时拍摄的车辆外观和内部照片，为您提供门店维修服务，同时提升您车辆维修效率，保障您在店权益。
代客模式： 当您进行到店维保、使用移动服务车现场维修及使用上门取送车服务时，我们会将您的车辆自动切换为代客模式，并通过本应用向您推送切换成功的通知。代客模式下，车机将屏蔽地图历史记录、家和公司位置、车内图像及视频等隐私信息，保护您车辆的隐私安全。
服务权益： 当您购买服务权益相关产品时，我们需要收集您的小米账号进行身份和账号核验，还需要收集您的车辆 VIN 码、小米汽车官方保险渠道投保商业险的保单号和权益信息，用于服务权益的绑定和应用内展示。如您在小米汽车官方保险渠道购买汽车商业保险，可享受动力电池关爱权益，除上述信息外，我们还需要收集您的保单信息和车辆购买时间，用于确认动力电池关爱权益的期限和权益发放。当您购买小米汽车无忧服务包时，我们需要收集您的爱车名称、车型、VIN 码、验车资料（您拍摄或者上传的车辆不同视角照片及车架号照片或视频）以完成在线验车。
同时，为了履行上述目的，我们会将提供相应产品/服务所必要的个人信息共享给我们的零部件供应商、第三方服务商和其他合作伙伴，以便提供您要求的产品或服务。
13.车辆控制
您将车辆与小米汽车 App 绑定后，可远程查看车辆状态并实现对车辆的远程控制（具体以本应用车辆控制页面展展示的功能为准），为提供以上服务，我们会根据具体功能需要收集您的车辆 VIN 码、车辆配置信息、车辆里程信息、车辆软件版本、车辆运行状态数据、辅助驾驶功能数据、车控指令、能耗信息、车辆状态及用车行为、车辆维修状态等，并将上述信息在车端与本应用之间相互同步，以便于您在应用内随时查看车辆及其状态。当您使用 3D 车模服务时，我们会收集您设备的传感器信息（陀螺仪传感器、加速度传感器、气压传感器、方向传感器和旋转矢量传感器），以便于您可以从不同视角查看车身的实时状态，了解车辆配置信息。
当您通过本应用查看您的车辆位置时，我们会收集车辆当前所在位置信息，并在本应用实时展示您与车辆的距离，便于您在本应用查看具体车辆位置或将车辆位置分享给其他车辆被授权人。如您选择使用自动寻车功能，车辆在驻车时会自动拍摄周围环境照片，并同步至本应用内，您也可在驻车时自行拍照并上传到本应用，在本次锁车后或下次用车前，您或其他车辆被授权人可以本应用查看该图片，判断车辆所在位置以实现快速寻车。
为向您提供实体钥匙或者数字钥匙的车辆控制功能，我们需要收集您的小米账号、蓝牙 MAC 地址、钥匙 ID 和钥匙类型，以实现钥匙与车辆的绑定。如您使用遥控钥匙的自定义按键功能，我们需要收集您的车辆 VIN 码和您对自定义按键的设置。
当您开启使用车辆哨兵模式时，如探测到可疑行为，车辆将根据威胁的严重程度做出反应，包括将告警信息上报云端并通过本应用给您推送通知栏和站内信提醒。为了向您提供上述服务，我们需要收集和使用您的远控指令、车辆运行状态信息、车辆 VIN 码、小米账号。您可通过本应用查看车辆外部实时状况，但我们不会在云端保存视频数据，请注意，为保护车外无关人员的个人信息（可能包括人脸信息和车牌信息），远程查看的视频均已在车机完成匿名化处理。因远程查看功能每日有使用时长限制，我们需要收集您的远程查看时长，用于向您发送使用时长提醒。
为增强行车安全，不断优化车辆功能，我们会不定期的向您提供车载部件远程升级服务，即 OTA 升级服务。根据 GB/T 44464-2024《汽车数据通用要求》5.1.2 第四条豁免条例，我们将基于 GB 44496-2024《汽车软件升级通用技术要求》的要求，收集您车辆设备相关的软件版本号、硬件版本号、车辆序列号、车辆设备名称、车辆相关配置信息以及您对车辆升级的设置信息（如：立即升级、预约升级和不升级）。同时我们会收集您的车辆 VIN 码，为您发送 OTA 通知便于告知您本次 OTA 升级的主要内容。

14.车辆管理和授权
为便于您通过本应用管理车辆，我们会收集您的车牌号、车辆 VIN 码、车辆名称、车辆型号、车辆所属身份信息（如车主或者授权人）、远程控制权限与位置权限开闭状态。如您在本应用“我的>设置>个人信息”页面添加紧急联系人的，我们需要收集紧急联系人的姓名和电话号码， 用于在紧急情况下为您提供相关服务。
当您将车辆授权给他人使用时，我们需要收集您录入的被授权人手机号码、短信验证码、授权车辆 VIN 码、被授权人小米账号、授权状态以及授权项列表。同时，为便于您通过本应用查看和管理被授权人的授权权限，我们会收集您的授权用户数量、被授权用户昵称、被授权用户脱敏手机号、被授权人小米账号、被授权人数字钥匙的使用状态、被授权人远程控制权限状态、定位权限状态、米家控车开关状态和小爱控车开关状态。如您将某位被授权人设置为车辆常用人，我们会额外收集您设置的常用人标签。若您将车辆授权给其他人使用，请您确保被授权人已阅读、理解并同意本隐私政策。
如您申请变更、确认变更或解除车辆主控权限账号（简称“车主账号”）与车辆的绑定关系，我们需要收集新任车主的姓名、手机号码、小米账号、车辆名称、车辆型号、车辆 VIN 码、车辆累计行驶里程、上传的机动车登记证照片、机动车行驶证照片、二手车交易发票照片、车主本人有效证件照片；如车主身份是企业，则还需要收集企业营业执照副本（加盖公章） 、企业法人有效证件照片和企业授权委托书（加盖公章） ，以核对确认车辆所有权等基本信息，校验当前车主和新任车主身份。上述信息仅用于核验车主变更请求的真实性，因车主变更涉及车辆相关权益/资格等变动，请您谨慎考虑并操作。

15.保养计划
为便于您通过本应用了解您车辆关键保养项目的寿命状态（如：冷却液、制动液以及火花塞等，请以本应用中展示的保养项目为准），我们会收集您车辆关键保养项目保养相关信息、保养记录、剩余寿命以及磨损信息、车辆运行里程、车辆 VIN 码、车型以及车辆激活日期；您可通过“APP-我的-服务-我的保养计划”进行详细查看。同时为便于我们及时提醒您对车辆关键保养项目进行保养，我们会通过本应用向您发送消息通知以及发送手机短信进行提醒，为此我们会收集您小米账号 ID 和手机号码。

16.充电服务
当您为车辆充电时，可通过本应用进行公用充电桩预约，我们会收集您的预约时间、小米账号、订单 ID、充电站 ID、充电桩 ID、充电枪 ID 和车辆 VIN 码，用于为您预约充电服务。同时，我们需要收集您的位置信息，用于搜索/发现附近的公用充电桩，计算充电桩与您的距离并在应用内进行展示。
在充电过程中，我们需要收集您的车辆 VIN 码、充电配置、电池使用状况和充电枪 ID，用于判断第三方充电桩是否支持大功率充电，其中车辆 VIN 码将共享给第三方充电桩，以向您提供第三方充电服务；我们需要收集充电枪半连接信号用于在充电枪未完全插紧的情况下通过本应用提醒您。
为了便于您在本应用查看和管理公用充电桩的充电订单，我们会收集您使用充电服务的充电站信息、充电桩信息、充电开始和截止时间、充电时长、充电电量和电费、服务费金额、预付费金额、退回金额、实付金额、订单编号、支付方式，并在应用内展示。当您申请开具公用充电桩的充电发票时，我们需要收集开票信息：当发票类型为个人时，我们需要收集个人名称和接收发票的电子邮箱；当发票类型为企业时，我们需要收集企业名称、企业税号和接收发票的电子邮箱，同时，您可以自主选填企业开户银行、银行账号、企业地址和电话信息。
当您绑定家用充电桩时，我们会收集您的家用充电桩密钥、小米账号、车辆 VIN 码、家用充电桩 ID、蓝牙 MAC 地址，用于完成家用充电桩的绑定。当您把家用充电桩授权给他人使用时，我们需要收集授权家用充电桩 ID、被授权人小米账号、授权状态，用于完成家用充电桩的使用权限授权。当您使用家用充电桩进行充电时，我们会收集您的小米账号、被授权人的小米账号、使用家用充电桩的时间、车辆 VIN 码、充电电量和充电时长，便于您在应用内查询家用充电桩使用记录。
当您需要使用即插即充服务时，我们需要收集您的地理位置信息、小米账号、设备标识符（Android ID/IDFV）、充电桩 ID，用于即插即充服务的开通。如您是首次开通即插即充服务，为了保证您充电安全避免误操作，我们会发送短信告知即插即充功能使用注意事项，为此我们会收集您的手机号码。使用特定充电场站可享受充电停车费用的减免（减免详情请以相关场站的公示为准），为此我们还需要收集您的车牌号用于停车费用的结算，以及收集车辆所属身份信息（如车主或者授权人）和当前积分数据，用于积分抵扣充电费用的计算。

17.辅助驾驶专区
为便于您了解车辆行车辅助、泊车辅助等辅助驾驶功能的使用数据（如辅助驾驶里程、时长、泊车辅助次数等，具体以本应用辅助驾驶数据页面展示为准），我们需要收集您的车辆 VIN 码， 并将车辆使用辅助驾驶功能的相关数据在车端与本应用之间相互同步。您授权我们对车辆辅助驾驶功能的使用数据进行统计、排名，并向您展示统计、排名的结果，您可以通过本应用“我的>辅助驾驶专区”了解相关信息。
在使用车辆辅助驾驶功能之前，您可通过本应用“我的>辅助驾驶专区>辅助驾驶学堂”学习辅助驾驶的功能操作和相关安全注意事项，我们会收集您的小米账号、教学完成记录和考试记录，确保您已完成课程学习并通过考试，保障您的驾驶安全。学习记录和考试记录与您的小米账号关联，并同步至车端。

18.精英驾驶培训
为便于您完成精英驾驶培训服务报名以及服务购买，我们会收集驾驶人姓名、性别、联系方式、血型、视力、通讯地址、证件类型、证件号、身份证正反面照片、驾驶证正反面照片以及紧急联系人姓名和联系方式，用于对您进行身份核验、保险购买、赛照培训以及在紧急情况下为您提供相关服务。同时，您可自行选择填写陪同人姓名以及联系方式、身份证号以及车辆整备信息，便于为您陪同人进行保险购买以及其他专属服务。如您提供的信息中包含他人的个人信息，请您确保已获得相关个人信息主体的同意。

19.「人车家全生态」数据管理
主动智能和米家自动化为您提供对小米「人车家全生态」设备的管理能力并为您创建小米「人车家全生态」设备的自动化控制。为实现上述功能，我们需要将车辆标识信息（DID）、车辆进入/离开特定地理围栏的状态、车辆运行状态信息、车辆及车载设备状态信息、车辆及车载设备配置选择信息、传感器信息和环境状态共享给小米科技有限责任公司。
你可以通过本应用“我的>我的车辆>车辆管理>米家控车”管理「人车家全生态」数据共享的授权。如果您在同意本隐私政策后关闭了“米家控车”开关，不影响在您撤回授权前，我们基于您的授权已开展的数据处理活动。

20.行程与能耗
您可以通过本应用“车辆>行程与能耗”查看您的行程信息并了解您的旅程驾驶表现、辅助驾驶功能使用和能耗表现等。为提供上述服务，我们需要获取车辆 VIN 码、本应用当前绑定车辆及车辆所属身份信息（如车主或者授权人），并将车辆的驾驶数据（包括行驶里程、速度、时长等）、车辆旅程轨迹信息（包括旅程起终点位置信息、旅程开始时间和结束时间）、使用辅助驾驶功能数据、能耗数据（包括行程能耗、能耗分布等）在车端与本应用之间相互同步。同时，您授权我们使用上述数据进行统计、汇总和分析，并向您展示统计、排名的结果。
为了保护您的个人信息，增强您对个人信息的控制，您可点击“行程与能耗>右上角>设置”选择关闭“旅程记录”开关，本应用将停止收集车辆旅程轨迹信息并不再展示旅程回顾；或者选择关闭“起终点地理位置”开关，旅程回顾里将不展示详细起终点地理位置信息。
您可以将旅程记录、旅程轨迹动态视频等分享到第三方应用或保存到本地，分享的图片或视频中可能会展示您的小米账号昵称、头像、行程数据、旅程轨迹起终点、轨迹路线等，请您在公开分享时注意保护个人隐私 。

21.安全分
如您在本应用点击“我的>安全分专区”主动开启“安全分”功能，我们会收集您的小米账号、昵称、头像、车辆所属身份信息（如车主或者授权人）、车辆 VIN 码、车辆型号以及车辆配置信息，用于进行车辆身份核验和判断车辆是否符合相应功能开启条件。同时，在您车辆驾驶过程中，我们需要收集您的车辆状态信息、车辆操控信息、车速、累计行驶里程（包含辅助驾驶里程）、主驾安全带状态、车辆预警信息以及分心和疲劳程度信号等，以对您驾驶车辆的安全性进行评估计算急减速、激进转向、分心&疲劳、超高速行驶、不系安全带、深夜驾驶和激烈起步七个安全因子，并将最终计算得出的安全分在本应用内进行展示。
如您想关闭“安全分”功能，您可以通过“我的>安全分>右上角更多>常见问题”进行关闭。

22.活动报名
当您通过本应用报名参加活动时，我们可能需要收集您的姓名、手机号码，用于活动联系。同时，针对不同的活动类型，我们可能还需要收集您的车辆信息（车辆型号、订单状态等）以及其他参与活动所需要的信息（具体以活动页面展示为准），用于报名资格的审核；基于身份核验的需要，收集您的小米账号、 身份证件类型和证件号码，如您有同行人或活动需要紧急联系人，我们还需要收集同行人和紧急联系人的身份证件信息、手机号码。提供他人个人信息时，请您确保已获得相关个人信息主体的同意。

23.异常排查与安全保障
为了保障您使用我们及我们关联公司、合作伙伴产品/服务及您的账号的稳定性和安全性，我们可能使用或整合您在使用我们产品/服务中获取的您的车辆信息、设备信息（包括 Android ID、OAID、IDFV）、操作系统信息、应用安装列表、用户标识、服务日志、操作日志、运行情况以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依法可以共享的信息，我们可能用于身份验证、判断账号安全、进行安全防范与检测、预防或禁止非法活动、识别产品问题和优化产品体验。同时，为准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账号安全，我们还会收集您填写的用户姓名、手机号码、收货地址，以及您的具体地理位置和 IP 地址，检测您的设备传感器信息（包括光照传感器、磁场传感器、温度传感器），用于打击刷单等不正当购买行为，保障注册/登录环境和交易安全。
为保障您正常浏览应用内信息或者出现展示崩溃时我们能及时进行修复，我们会收集您的设备 ID、设备型号、小米汽车 App 客户端版本号、网络状态（IP 地址、WiFi 的 BSSID 和 SSID），用于维护网络正常稳定运行、分析您线上反馈的问题以及我们对线上崩溃问题进行分析和修复。

24.用户反馈
如您想向我们反馈本应用的各类问题，您可以通过本应用“我的>用户反馈”输入您的问题描述并添加图片或视频，为此我们会收集您的反馈内容、图片/视频、日志信息以及反馈时登录的小米账号，用于为您解决问题或向您反馈结果。为便于您查看反馈记录，您的反馈信息会与您反馈时登录的小米账号进行关联，并在车端与本应用之间相互同步，您可以使用同一小米账号登录车机后进行查看。

25.信息推送
为与您使用的机型适配，向您发送社区互动消息通知、预约提车通知、定金支付情况通知、车辆状态及用车行为提醒、售后服务提醒、活动提醒等消息或通知，我们会收集您的小米账号、消息 ID、消息内容、设备 ID、设备信息（设备厂商、设备类型、设备型号、设备系统版本号、设备应用版本号）、客户端 ID 及推送类型。如果您不想接收我们向您发送的上述信息，您可以在手机设备的设置中关闭本应用的通知（Android 系统）或通过 App“我的>设置>权限管理>通知”（iOS 系统）进行关闭。
在您开启门窗报警通知时，我们会收集您的手机号码、 车辆状态信息，以便当您离车后未锁车超过一定时间（具体以功能页面说明为准），通过电话、短信进行提醒。如您不想接收此通知提醒，您可通过 APP“我的-设置-通知管理-车辆通知”进行关闭。

26.客户服务
当您与我们联系或就使用我们产品/服务的有关问题向我们的服务人员进行咨询、投诉、申请售后、反馈问题时，为保障您的账号安全，我们需要您提供必要的个人信息（如小米账号、手机号码等）以核验您的身份。验证通过后，我们可能会收集您与我们的沟通内容（如您的账号信息、商品信息、订单信息、服务单信息、支付信息、物流信息、您为了证明相关事实而提供的图片/视频/文字信息以及其他您主动提供的有关信息，根据不同情况可能存在差别）、沟通记录（包括线上聊天记录、通话录音、线下交流信息）以及您的联系方式，以便我们尽快解决您的问题并与您取得联系。
为提升您的用户体验、提供相关增值服务以及改进我们的产品和服务，我们可能会通过您注册、登录或使用小米汽车相关产品/服务时绑定或提供的手机号码主动与您联系或发送短信，对您进行回访、产品/服务推广、邀请您参与调研、提供反馈或参加活动。如您不希望接到我们的此类电话，可在通话中明确表示拒绝。如您选择参与，我们还会收集您在参与过程中主动向我们提供的信息。
为了更好地向您提供客服服务，我们会基于您在本应用的车辆信息和使用信息，如沟通记录信息、车辆状态信息等，在本平台服务-专属服务管家群向您提供猜你想问服务，便于您更便捷、快速地咨询有关的疑问。如您不想继续使用此类服务，可直接在群详情页面关闭。

27.用户体验改进计划
为给您带来更好的产品和服务，我们会收集您的设备标识信息（IMEI【针对 Android Q 以下版本】/MEID/OAID、MAC 地址、Android ID、CPU 信息）、小米账号、页面访问事件、应用崩溃日志，用于服务体验的提升。
您可在“我的>设置>隐私管理>加入用户体验改进计划”中，选择加入或者退出用户体验计划。您可点击查看《小米汽车 App 用户体验改进计划》了解用户体验计划的详情。

（二）系统权限的调用
如上所述，为了向您提供服务，我们可能需要使用您设备中的系统权限来收集相关个人信息。尽管我们在前述已经有所涉及，本节将对我们所使用的所有系统权限进行归纳整理，以方便向您更加系统、完整、透明地呈现。具体如下：

1.访问精准位置权限（Android 与 iOS）
当您通过本应用进行车辆试乘试驾预约、选择上牌城市及对应的车辆交付中心或意向门店、使用置换服务时选择车辆所在地、查找附近门店、社区发帖时分享您的具体位置、判断浏览商品的库存情况、快速新建或修改收货地址、维保时选择附近的服务中心、保险报案、事故救援时上传事故位置、使用手机蓝牙钥匙连接车辆、定位您与车辆之间位置以及搜索/发现附近地点或公用充电桩时，我们需要获取您设备的精准位置权限。如果您拒绝此项授权，将无法使用相应功能。

2.相机权限（Android 与 iOS）
您可以在开启该权限后使用相机功能进行照片/视频拍摄、二维码扫描、直接拍摄照片更新头像、直接拍摄照片用于向客服反馈您所遇到的问题、售后服务需求描述以及直接拍摄身份证照片、人脸识别验证视频用于车联网实名认证，直接拍摄照片或视频用于服务包购买时在线验车。请您知晓，即使您已同意开启相机权限，我们也仅会在您主动点击本应用内相机图标或录制视频时通过相机获取照片信息或视频信息。如果您拒绝此项授权，前述功能将无法正常使用，但不会影响您正常使用我们的服务。

3.读取账号列表（Android ）
为了便于您在使用本应用时快速登录小米账号，我们可能需要获取读取您账号列表的权限。

4.读取通话记录（Android）
本应用通过声网 SDK 提供远程查看车辆摄像头实时画面的功能，声网 SDK 需要获取手机设备的通话记录用于了解通话状态。

5.相册权限（Android 与 iOS）
您通过本应用上传照片/视频用于社区动态与视频发布、更换头像、发表评论/分享、售后服务需求描述、与客服沟通时证明您所遇到的问题，发票或照片/视频文件以及将旅程记录、旅程轨迹动态视频保存到本地时，我们可能需要开启您的相册权限。如果您拒绝此项授权，将无法使用相应功能。

6.网络权限（Android 与 iOS）
您可以在开启手机设备的网络权限后联网使用本应用，通过车控功能查询车辆状态；在您使用本应用过程中，我们可能需要获取您手机设备的网络权限用于判断网络连接状态、区分移动数据网络或是 Wi-Fi 网络以优化网络连接策略、保障云端相关功能正常使用，以及在异常时查看网络连接情况以判断并处理故障，如果您拒绝此项授权，将无法使用相应功能。

7.本地网络权限（iOS）
当您在本应用与车机之间进行文件传输时，需要获取您的本地网络权限用于本应用查找并连接到位于同一本地网络的车机设备，从而实现您在设备之间的文件传输指令。如果您拒绝此项授权，将无法使用相应功能。

8.读取外部存储器权限（Android）
当您通过本应用打开或上传本地文件、照片/视频进行评论或分享、社区动态与视频发布、更换头像、上传停车照片以实现寻车功能时，我们可能需要获取您设备的读取外部存储器权限。如果您拒绝此项授权，将无法使用相应功能。

9.写入外部存储器权限（Android）
当您通过本应用将发票、图片、视频、文件/安装包下载至本地时，我们可能需要获取您设备的写入外部存储器权限。如果您拒绝此项授权，将无法使用相应功能。

10.麦克风权限（Android 与 iOS）
当您通过本应用录制视频用于进行问题反馈、申请维修保养服务、在 IM 专属服务群进行资料上传以及车联网卡实名认证身份，以及在哨兵模式下通过本应用连接车辆进行语音通话时，我们可能需要开启您手机设备的麦克风权限。如果您拒绝此项授权，将无法使用相应功能。

11.读取联系人数据（Android）
当您通过本应用共享车辆并授权给他人使用时，我们可能需要读取您的联系人数据，便于您快速共享至选定的联系人。

12.蓝牙权限（Android 与 iOS）
您可以在开启手机设备的蓝牙权限后，通过本应用开启并使用手机蓝牙钥匙实现车辆无感解闭锁、近场控制车辆，以及查找和连接充电桩。如果您拒绝此项授权，您将无法使用相应功能。

13.读取应用列表（Android 与 iOS）
当您通过本应用使用手机蓝牙钥匙的车辆无感解闭锁功能时，我们可能需要读取您的应用列表，用于判断应用的运行情况，以保障该功能的正常实现。如果您拒绝此项授权，您将无法使用相应功能。

（三）匿名化后的个人信息处理
为统计、分析您使用我们的产品或服务情况，以辅助我们进行服务体验优化以及产品升级决策，我们会将所收集的数据经加密技术处理且无法重新识别特定个人后用于机器学习、数据分析挖掘、算法模型训练或者用户群体分析，并可能对外提供或公开不包含您个人身份识别信息的统计型分析结果或报告。

三、我们如何使用 Cookie 及同类技术
（一）如何使用 Cookie
为确保本应用正常运转，我们可能会在您的计算机或移动设备上存储 Cookie、Flash Cookie 或浏览器提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称“Cookie”）。我们使用 Cookie 主要为了保障产品与服务的安全、高效运转，可以使我们确认您账户的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况，帮助您省去重复填写表单、输入搜索内容的步骤和流程。
我们不会将 Cookie 用于本规则所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机或移动设备上储存的所有 Cookie，大部分网络浏览器会自动接受 Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookie。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除。

（二）如何使用 Cookie 同类技术
我们平台上还可能包含一些电子图像（以下简称“单像素 GIF 文件”或“网络 Beacon”），使用网络 Beacon 可以计算浏览网页的用户或访问某些 Cookie，我们会通过网络 Beacon 收集您浏览网页活动的信息，包括 Internet 协议(IP)地址，浏览器类型，Internet 服务提供商（ISP），参考/退出页面，操作系统，日期/时间戳和点击数据流。我们使用网络 Beacon 主要是为了辨别是否为本应用用户。

四、我们如何共享、转让、公开您的个人信息
（一）共享
为了向您提供更完善、更优质的产品/服务，某些功能可能需要第三方参与实现，此时我们需和第三方共享您的个人信息。
我们将审慎判断第三方使用数据的目的，确认符合合法、正当、最小必要的原则，并综合评估、审查第三方的安全保障能力，要求第三方采取足够的数据保护措施，同时依法签署相关法律协议，严格遵守法律法规与监管要求。
您可以点击查看《小米汽车 App 个人信息共享清单》了解我们向第三方共享您的个人信息的情形。

委托处理个人信息
对于受我们委托处理您的个人信息的公司、组织和个人，我们将根据法律规定与其签署数据委托处理协议，明确数据的处理目的、期限、处理方式、数据种类、保护措施以及双方权利和义务等，要求第三方仅按照我们的要求、本隐私政策的规定以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息，并监督其个人信息处理活动。
与我们的关联公司共享
我们可能会与我们的关联公司共享您的个人信息。我们只会共享必要的个人信息，且这种共享受本政策所声明的目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征得您的授权和同意。
向第三方提供个人信息
如第三方需处理您的个人信息，我们将仅在获得您的明确同意或主动选择的情况下，向第三方提供您授权范围内的信息。第三方如变更原先的处理目的、处理方式，将重新取得您的个人同意。
根据法律法规、行政或司法要求而提供个人信息
基于法律法规、行政执法机关或司法机关的要求，我们将向相关组织提供您的个人信息。例如，我们根据监管要求将相关车辆数据上传至国家及地方新能源汽车安全监测平台。
（二）转让
除以下情形外，小米汽车不会将您的信息转让给任何主体：

获得您的明确同意。
如果小米汽车参与合并、收购或出售其全部或部分资产，可能会影响到您的个人信息，我们将通过我们网站上或其他适当方式发布醒目通知，告知对您个人信息的所有权、使用权方面的任何变化，以及您可能拥有的关于您个人信息的任何选择。
在本隐私政策中已解释的或以其他方式通知您的情况下。
（三）公开
在以下情况下，小米汽车可能会公开您的个人信息：

当我们已获得您的明确同意，或您通过我们的服务如社交媒体页面或公共论坛公开了信息。
基于法律或合理依据的公开，包括法律法规规范、法律程序、诉讼或应政府主管部门要求。
五、关于自启动和关联启动的说明
当您使用手机蓝牙钥匙控制车辆时，可手动设置允许自启动，依靠自启动激活小米汽车 App，实现蓝牙钥匙无感操作，若您未设置允许自启动，会影响蓝牙钥匙无感操作功能，不影响您手动操作。
蓝牙钥匙无感连接自启动设置路径：如您使用的为小米手机，可通过“手机设置>应用设置>授权管理>自启动管理”进行设置；iOS 系统可通过“设置”下滑找到“小米汽车 App”，开启后台应用刷新。蓝牙钥匙无感操作功能，目前仅支持小米手机和 iOS 系统。

六、我们如何保护您的个人信息
（一）安全措施
我们承诺保证您的个人信息安全。为了防止您的个人信息被泄露、毁损、误用、未授权访问、未授权披露或更改，我们依据届时有效的相关法律法规规定以及同行业同等标准保护采取了相应的物理、电子和管理措施流程，以保护我们从您的移动设备上收集的信息安全。此外，我们还会定期举办安全和隐私保护培训课程与测试，加强员工对于保护个人信息重要性的意识。
您的个人信息被我们收集后将被储存在安全的服务器上。我们依据重要性和敏感性对您的个人信息进行分类，并且保证您的个人信息受到相应安全等级的保护。同样，我们对以云为基础的数据存储设有专门的访问控制措施，我们会定期审查个人信息收集、储存等处理情况以及所采取的物理安全措施，以防止任何未经授权的人员对您的个人信息进行访问或使用。
在与第三方合作方开展相关合作（合作范围涉及到您的个人信息处理）前，我们将对第三方合作方开展尽职调查，以确保他们有能力保护您的个人信息，并通过与第三方合作签署数据处理协议以约束双方的权利义务。在合作过程中，我们将定期对第三方合作方处理您的个人信息情况进行监督和管理，在必要时进行审计及评估，以保障第三方合作方能够合法合规的处理您的个人信息并落实适当的技术安全保障措施。

（二）个人信息安全事件处置
虽然我们将采取法律要求的措施保护您的个人信息，但是您应当意识到互联网的使用并不总是安全的。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损的，我们会及时启动应急预案，采取合理必要的措施，以尽可能降低对您个人的影响。
如发生个人信息安全事件，我们还将按照法律法规的要求向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议，以及对您的补救措施。我们将以消息推送及其他合理渠道告知您，难以逐一告知的，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。

七、我们如何存储您的个人信息
1.除法律法规规定或有关主管部门另有要求或取得您另行授权同意外，我们仅在本隐私政策所述目的所必需的最短时限内存储您的个人信息。根据您使用的产品/服务的具体情况，您的个人信息存储期限可能有所差别。我们判断个人信息的存储期限的主要依据如下：
（1）个人信息的数量、性质、敏感程度、风险程度、处理目的、处理方式的可替代性；
（2）完成与您相关的产品/服务目的、维护相应产品及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；
（3）保证我们为您提供服务的安全和质量；
（4）根据诉讼时效的相关要求；
（5）您的单独授权；
（6）其他特别约定或法律法规及监管要求。
2.在完成本隐私政策所述目的，或在我们确认您的服务注销或撤回隐私政策同意的申请后，或我们终止运营相应产品或服务后，我们将停止存储，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。

八、我们会如何处理未成年人的个人信息
我们非常重视对未成年人信息的保护。我们期望父母或者监护人指导未成年人使用我们的服务。如果您是未满 18 周岁的未成年人，您和您的监护人需要仔细阅读本隐私政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。
您应当理解，当且仅当我们通过您提交的信息或者您的声明或陈述，判断您为未成年用户时，我们向您提供服务过程中收集的个人信息才被视为未成年人个人信息。届时，我们将按照相关法律法规规定处理您的个人信息。
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请与我们联系。

九、您的个人信息如何在全球范围转移
我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，当前全部存储在中华人民共和国境内，位于北京、上海、天津的数据中心。 如未来因业务需要确需向境外传输您的个人信息，我们将会在遵守法律法规规定的前提下传输，事先征得您的单独同意，并采取必要措施保障您的个人信息的安全。

十、您的个人信息主体权利
根据个人信息保护相关法律法规及监管要求，我们将采取适当的技术手段，保证您对自己的个人信息行使以下权利：

（一）访问权
您有权访问您存储在小米汽车 App 上的个人信息。您可以在小米汽车 App“我的>设置>关于>小米汽车 App 个人信息收集清单”中了解我们收集您的个人信息情况。
与您小米账号中的个人信息相关的更多详细信息，您可以通过您的设备登入账号来进行访问和更改。

（二）更正权
您有权直接通过小米汽车 App 更正您的个人信息。若您无法操作更正，可以通过本隐私政策所载的联系方式与我们联系，要求我们对错误或不完整的信息做出更正或补充。

（三）撤销权
改变您授权同意的范围或撤回授权，我们将通过以下方式保障您撤回同意的权利：

您可以通过设备的设置功能，关闭相应设备权限，撤回对小米汽车获取您设备权限的授权，您也可在小米汽车 App“我的>设置>权限管理”中关闭相关授权；
若您希望撤回全部授权，可以点击“我的>设置>权限管理>隐私政策>撤回同意小米汽车 App 隐私政策”申请撤回授权；
您还可以联系我们提交请求撤销同意，包括撤销同意收集、使用/公开我们掌握或控制的您的个人信息。我们将会在您做出请求后的十五（15）个工作日内进行处理，并且会根据您的请求，在此后不再收集、使用/公开您的个人信息。
请注意，您撤销同意会导致某些法律后果。根据您授权我们处理信息的范围，这可能导致您不能享受我们的产品或服务。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
（四）删除权
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；
您撤回处理个人信息的同意；
我们违反法律、行政法规或者违反与您的约定处理个人信息；
法律、行政法规规定的其他情形。
删除请求一旦被响应，除法律法规另有规定要求保留的信息外，您的个人信息将被及时删除或匿名化处理。
当您在我们的某项及/或全部服务项下的个人信息被删除后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时及时删除这些信息。在满足本隐私政策、用户协议要求及法律法规要求的最短保存期限的情况下，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但这样可能导致我们无法向您提供相应的服务。
（五）获取您的个人信息副本
若您希望获得您的个人信息副本，您可以通过访问小米隐私支持平台（https://privacy.mi.com/support），获取您的个人信息副本。

（六）转移个人信息
如您请求将您的个人信息转移至您指定的个人信息处理者，符合国家网信部门规定条件的，我们将提供转移的途径。

（七）注销账号
撤回对小米汽车 App 隐私政策的同意，将不会影响到您对其他产品或服务的使用，如您希望注销小米账号的整体服务（在您已经登录了小米账号的前提下），您可以在浏览器登录小米账号（https://account.xiaomi.com），点击“隐私中心>注销账号”进行操作，在完成安全验证流程后，然后按照页面指引完成注销操作。请您注意，由于注销小米账号的操作将使您无法使用小米全线产品和服务，请您谨慎操作。我们为了保护您或他人的合法权益会结合您对小米各产品和服务的使用情况判断是否支持您的注销请求。

（八）响应您的请求
为实现本隐私政策下的用户权利，或您对自身个人信息权利行使存在任何疑问、投诉、意见或建议的，您可以通过本隐私政策所载明的联系方式与我们取得联系。
为了保障您的隐私与个人信息安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性，以确保请求人是所请求信息主体本人或合法授权人。我们将在收到您反馈起十五（15）个工作日内验证您的身份并进行处理。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于无端重复、需过多技术手段、给他人合法权益带来风险或极其不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。以下情形下，我们将无法响应您的请求：

与我们履行法律法规的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等合法权益但又很难得到您同意的；
响应您的请求将导致您或者其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的。
十一、通知和修订
为给您提供更好的产品/服务，我们的业务将不时变化，本隐私政策也将随之调整。未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利，也不会影响我们对您现有个人信息的处理和保护程度。我们会通过在小米汽车 App 中发出更新版本或以其他方式提醒您相关内容的更新，也请您访问我们以便及时了解最新的隐私政策。对于重大及实质性修订，我们会提供显著的通知并依据相关法律法规就重大变更的情况征求您的同意。

十二、联系我们
如果您希望行使您在本隐私政策下享有的权利，您对本隐私政策有任何意见或问题，或者您对我们收集、使用或披露您的个人信息有任何问题，请通过访问（https://privacy.mi.com/support）联系用户权益事务联系人。一般情况下，我们将在十五（15）个工作日内作出答复；如果您请求删除您的敏感个人信息，我们将在十（10）个工作日内回复处理意见或结果。
针对您关于个人信息相关的权利请求、问题咨询等时，我们有专业的团队解决您的问题。
联系地址：北京市北京经济技术开发区科创十街 15 号院 5 号楼 6 层 618 室
邮政编码：100176

十三、相关定义
（一）个人信息： 以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。
（二）处理： 包括个人信息的收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除等。
（三）敏感个人信息： 指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息。
（四）匿名化： 指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。
（五）关联公司： 指小米集团最新年报中披露的关联公司，点击此处（https://ir.mi.com/）在“近期财报”中查看详情。

查看历史版本隐私政策