小鹏汽车网络平台隐私政策概要

广州小鹏汽车科技有限公司、广州智鹏车联网科技有限公司（简称“小鹏汽车”或“我们”）深知个人信息与隐私保护的重要性，我们将通过本摘要向您简要、直观地介绍我们对您个人信息的收集、使用及您行使权利的方式。本摘要属于《小鹏汽车网络平台隐私政策》的一部分。关于我们对您个人信息处理的详细、完整规则，请您进一步下滑查阅《小鹏汽车网络平台隐私政策》。

一、 个人信息的收集与使用

（一）收集个人信息的主要业务情形

1、网络实名制要求、账号登录

可能收集的个人信息类型：手机号码、第三方平台账号信息、身份信息

2、识别、检测及防范账号、交易及其他违法违规安全事件

可能收集的个人信息类型：设备信息、操作系统信息、设备标识符、WIFI信息、IP地址、网络信息、设备位置、蓝牙、基站ID、运动传感器、操作日志、服务日志

3、社区内容发布、管理与互动

可能收集的个人信息类型：用户主动发布的文字、图片、音视频，操作日志

4、试驾预约

可能收集的个人信息类型：姓名、手机号码、试驾车型、所在城市、试驾门店

5、试驾体验

可能收集的个人信息类型：姓名、手机号码、身份证、驾驶证

6、车辆预订

可能收集的个人信息类型：姓名、手机号码、性别、用车城市、购车信息

7、签订购车合同

可能收集的个人信息类型：上牌人姓名、有效身份证件号码、联系电话、联系地址、订单信息

8、APP车控与管理功能

可能收集的个人信息类型：车辆信息及状态、车辆充电信息、家用充电桩信息、自动辅助驾驶及相关功能使用情况、设备名称、系统语音、操作系统及版本、网络类型、设备所在位置相关信息（例如IP地址、蓝牙信息）

9、充电规划服务、推荐附近的充电站及充电站运营信息告知

可能收集的个人信息类型：位置信息、路线信息

10、购买充电服务

可能收集的个人信息类型：车辆识别码、充电时间、电量、交易金额、充电桩信息

11、车辆维修保养

可能收集的个人信息类型：身份信息、车辆权益信息、车辆信息、车辆问题表述

12、道路救援、上门取送车、补胎、洗车、漆面保养

可能收集的个人信息类型：姓名、手机号码、车牌号码、车辆位置、车辆问题描述

13、线上商城商品购买与充值

可能收集的个人信息类型：收件人姓名、地址、手机号码、订单信息、购买记录、积分信息、支付信息

（二）主要系统权限使用说明

1、位置权限：基于位置信息提供车辆远程管理、车辆ETC注册与绑定、充电规划服务、充电站运营信息告知及家用充电桩管理服务。

2、相机/摄像头权限：基于相机/摄像头权限为用户社区等功能拍摄相片或视频并进行发布、实名认证、车辆ETC注册与绑定，以及扫码服务。

3、录音/麦克风权限：基于录音/麦克风权限为语音消息、视频录制、实名认证功能服务。

4、电话权限：基于电话权限快速拨打客服、道路救援或其他服务商电话。

5、面容、指纹权限：基于面容、指纹权限实现数字钥匙、在线签约或支付功能的安全验证。

6、存储/相册权限：基于存储/相册权限使用您主动选择的发布内容，及为排查产品故障实现存储服务日志或下载的内容、扫码服务。

7、剪切板权限：基于剪切板权限实现分享/复制链接、文本等信息时的快捷粘贴服务。

8、日历权限：基于日历权限设置观看直播或预约活动提醒功能。

二、第三方信息共享情况

为提升、完善小鹏汽车为您提供的产品/服务质量，小鹏汽车部分服务/业务由我们委托、合作的第三方提供。我们与第三方合作过程中，将遵守法律法规及监管要求，对涉及个人信息处理的合作第三方进行严格限制，要求其严格遵守我们关于数据保护的措施与要求，包括但不限于签署数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，保障数据与个人信息安全。前述共享或委托处理包括：第三方或关联公司提供的支付、登录、实名认证、数据服务、金融服务及保险服务等，有关我们如何与第三方共享个人信息的情况，请查看《小鹏汽车第三方共享信息清单》（访问路径：小鹏汽车App——我的——设置——第三方共享信息清单）。

三、个人信息主体权益

您可以通过小鹏汽车App内提供的以下功能设置管理您的个人信息：

（一）查询、更正和删除个人信息

您可以通过“我的→设置→个人资料”、“我的→设置→账号安全”、“我的→全部订单”、“我的→权益中心”及“我的→头像”等路径查询、更正和删除你的头像、昵称、性别、生日、用车城市、手机号码、订单信息及发布内容等个人信息。

（二）撤回授权

您可以通过以下方式行使您撤回同意的权利：

1、您可以通过“我的→设置→授权管理”，管理您对小鹏汽车App隐私政策或设备操作系统终端权限的授权状态。

2、您可以通过“我的→设置→个性化推荐”，开启或关闭App内个性化推荐服务。

3、您也可以通过注销账号的方式，永久撤回我们继续处理您个人信息的全部授权。

请您理解，特定的业务功能和服务需要您的授权才能实现，详情可见本隐私政策第一部分及《小鹏汽车App系统权限说明》。如您撤回同意，我们将无法继续为您提供对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息；但您撤回同意的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

（三）复制、转移个人信息

您可以通过本概要的“联系我们”列明的联系方式与我们联系并说明您的要求。如您需要转移我们处理的个人信息，我们将根据相关法律法规的要求，协助您进行转移。

（四）注销账号

您可以通过以下方式注销您的账号：登录小鹏汽车App账号后进入“我的→设置→账号安全→注销账号”，或者通过本概要所列明的公开联系方式联系我们协助您注销账号。

四、联系我们

如您对本概要与/或《小鹏汽车网络平台隐私政策》有任何疑问或建议的，可通过以下方式与我们联系：

（一）拨打客服电话400-783-6688 或020-62235799

（二）发送邮件至Data-privacy@x-peng.cn

（三）邮寄至广州市天河区岑村丰庄大街10号，小鹏汽车 法务部 隐私保护专员（收） 

 

 

 

小鹏汽车网络平台隐私政策

更新日期：2025年11月4日

生效日期：2025年11月4日

本隐私政策适用于广州小鹏汽车科技有限公司、广州智鹏车联网科技有限公司（简称“小鹏汽车”或“我们”）通过小鹏汽车网站/App/小程序/公众号等网络平台（或称“小鹏汽车网络平台”）向用户（或称“您”）提供的各项产品/服务。

小鹏汽车非常重视用户个人信息保护。我们将严格按照法律法规要求，保护您的个人信息及隐私安全。本政策旨在向您说明我们如何收集、使用、存储、共享与保护您的个人信息，以及您如何行使权利。如对本政策有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策第八条“联系我们”中提供的方式与我们联系。

除本政策外，在特定场景下，我们还会通过即时告知（如弹窗、页面提示、消息提醒）、网页公告等方式，向您说明对应的信息收集目的、范围及使用方式，这些即时告知、网页公告等方式构成本隐私政策的一部分，与本政策具有同等效力。

我们收集和处理信息会因具体产品/服务场景而有所不同，如果我们具体的产品/服务有对应的隐私政策，请您查阅该特定隐私政策，以帮助您更好地保护您的个人信息。

在您开始使用我们的产品/服务前，请您务必仔细阅读、理解并同意本政策，特别是以粗体或下划线标识的条款，您应重点阅读，确保您充分理解并做出您认为适当的选择。

本政策将帮助您了解以下内容：

一、个人信息的收集与使用

二、个人信息的对外提供、转让、公开披露

三、个人信息的存储

四、个人信息的保护

五、您的权利

六、未成年人的个人信息保护

七、政策更新

八、联系我们

 

一、个人信息的收集与使用

我们按照下述方式收集、使用您在使用产品/服务时主动提供的，以及因使用产品/服务过程中而产生的，或者由第三方合作方（如第三方网络平台、分析服务商）向我们提供的您的个人信息，用以向您提供、优化我们的服务以及保障您的账号安全。请您知悉，我们以实现产品/服务所必要的频率采集如下信息，例如：对于购车、合同签署等单次且非持续性服务一般为单次收集，对于车控、用户社区等持续性服务则以当前服务的合理频率收集相关信息。

（一）账号服务

当您注册、登录小鹏汽车网络平台时，我们会根据网络实名制法规要求，收集您的手机号码为您验证身份、创建小鹏账号并完成注册。当您注册、登陆小鹏账号后，我们会收集您提交或填写的头像、昵称、性别、生日、职业、兴趣爱好、所在城市、所在行业，是否提交这些信息不影响您正常使用我们提供产品/服务的基本功能。如果您不想注册小鹏账号，您可以选择游客模式进入并浏览部分内容，在游客模式下您无需提供上述信息，但可能无法使用我们产品/服务的全部功能。

基于我们与通信运营商的合作，当您使用“一键登录”功能时，经过您的明示同意，我们会使用运营商提供的功能，将您的手机号码作为您的小鹏账号以便为您提供快捷的注册、登录服务。

您可以使用我们支持的第三方账号（例如微信、支付宝等）登录小鹏汽车网络平台，此时需要您授权我们获取您在第三方平台的账号信息（手机号码、昵称、头像以及您授权的其他信息），用于为您创建与该第三方账号绑定的小鹏账号，使您可以直接注册、登录并使用我们的产品/服务。

小鹏汽车车载平台支持小鹏账号登录和车控操作，如小鹏账号与第三方账号绑定，也支持第三方账号登录和车控操作，此时需要您授权我们提供小鹏账号信息给第三方平台或授权第三方平台提供第三方账号信息给我们，具体授权信息以登录界面提示为准。

（二）身份认证

根据相关法律法规及监管要求，当您需要变更小鹏账号绑定手机号码、变更车辆主使用人（也称“车控账号”）或使用其他需要身份认证（如使用车联网卡）的服务时，为符合相关要求，保障您或其他用户的安全，维护产品功能/服务的安全稳定，我们需要您提供本人身份信息（姓名、手机号码、身份证件、行驶证、车辆登记证）以完成身份认证。前述认证所需信息可能会根据具体服务内容而有不同要求（如车联网卡实名认证的人脸识别、部分车型蓝牙钥匙首次绑定时Face ID认证），届时请以具体服务页面指引为准，所有信息均需您本人单独上传或填写提交。

这些信息仅供完成身份认证的目的或其他法律法规所规定的用途，未经您明示授权不会用作其他目的。您可以拒绝提供，但将可能无法使用必须身份认证才可使用的功能或相关服务。

我们将采取认为必要的手段对您的身份进行验证，包括委托合法、可靠、有资质的第三方采取必要方式。但是，鉴于目前我们能收集到的信息范围有限，以及行业技术水平及验证方法有限，我们无法保证完成认证的用户身份的准确性和绝对真实性，如您发现认证结果有任何错误的，您可以通过本政策的联系方式联系我们进行处理。

（三）运营安全

为了保障车辆、相关产品/服务及您的账号的稳定性和安全性，提升运营质量及效率或基于遵守法律法规规定的需求，我们会在您使用我们的产品和/或服务时获取您的设备信息、系统日志以及其他取得您授权同意或依法可以共享的信息，用于判断账号安全、交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，依法采取必要的记录、分析、处置措施，识别产品问题和优化产品体验。

设备信息包括设备型号、操作系统、设备标识符【IMEI/Android ID/OAID/IMSI/IDFA/IDFV）、WIFI信息（BSSID/SSID）、屏幕分辨率、软件版本号、MAC地址、IP地址、网络接入方式、类型及状态、运营商信息、网络质量数据、设备位置（发生异常或告警时采集）、蓝牙、基站ID以及运动传感器（为检测设备屏幕方向变化进行横竖屏切换及为获取设备运动信息提供无感解闭锁功能）】。系统日志包括操作日志、服务日志（您在访问或使用我们产品/服务过程中，系统自动收集和记录的使用行为，包括浏览、点击、查看、搜索、查询、收藏、关注、点赞、分享、评论、发布、订购、交易、车控及其他功能的记录以及访问时间）及其他必要操作信息。为预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集设备软件安装列表、运行进程或设备内存中寄存的数据。

（四）新能源汽车安全监测

为履行国家主管部门所要求的对新能源汽车的安全监测和管理义务，我们会按照国家标准收集车辆使用过程中产生的数据（简称“行车数据”），包括但不限于整车数据（包括车辆状态、充电状态、运行模式、车速、累计里程、挡位信息、加速踏板行程值、制动踏板状态）、电机数据、电池数据、发动机数据、车辆位置数据、报警数据、车载终端控制数据、远程升级数据，并按要求上传至国家及地方监测平台。请注意，行车数据是随车产生的，如果车辆未与用户建立任何联系，则无法识别或关联到特定自然人。

为履行法定义务，监测和保障车辆安全性和可用性，我们会对行车数据进行技术分析与故障预警；如果根据预警信息推测您的车辆可能发生事故或存在重大安全隐患，我们会主动与您联系，指引您进行相应处理。其余关于我们处理车端个人信息的情况，我们会通过车辆大屏-设置-《小鹏汽车隐私政策》进行详细说明，请您在使用车辆前认真阅读并同意该政策。

（五）车辆使用及远程车控

当您将车辆与小鹏汽车App绑定，通过App对车辆进行远程管理及控制（如开启数字钥匙、解闭锁、后备箱、车窗、充电、空调、寻找车辆、遥控泊车、记忆泊车、智驾使用管理等功能，具体以APP内展示为准），我们会根据您的使用需要和情况，将您的车辆相关信息同步至App内展示并使用，包括车辆位置、车辆历史行驶记录、车外摄像头影像资料、车辆能耗分析数据、车辆门/窗/后备箱开关情况、车内温度、车辆充电信息、家用充电桩信息、自动辅助驾驶、自动泊车、智能出库及相关功能使用情况。同时，基于实现上述远程车控功能需要，我们会收集并记录您的操作信息及您主动提交的信息，如您在使用智能出库的预约出库功能时所选定的时间。

此外，为保障您的行车安全，如您首次使用我们的智能辅助驾驶功能，当您在小鹏汽车App完成了对应功能的安全考试后，我们会收集您的考试通过情况，同步至您的车辆以实现对应功能的开启。为方便您随时查看，您的驾驶行为数据及安全教育学习情况将与您的账号关联，并在您的小鹏汽车App内同步展示。

（六）用户社区

您可以通过小鹏汽车App/小程序关注其他用户，对您喜欢的社区内容进行点赞、评论、收藏、分享等互动，也可以在社区（例如鹏友圈、名人堂、口碑等栏目）发布内容或提问。我们会收集您发布的文字、图片、音视频、点赞等公开信息并向其他用户展示。当您通过小鹏汽车App/小程序与其他用户互动交流时，为向您提供社区服务，我们会记录您的互动信息。

（七）客服与申诉 

当您因需求、疑问、建议或投诉联系我们的客服（含人工及AI智能顾问）或使用建议箱功能时，我们可能需要收集必要的身份核验信息、记录您反馈的问题、完整保存沟通记录，包括文字/图片/音视频/通话记录信息。针对您提出/反馈的内容（例如涉及交易订单、社区内容、产品功能、互动玩法等具体产品或服务的咨询），我们可能需要查看、使用您的账号信息、设备信息（设备品牌、设备型号、操作系统、设备标识符IMEI/Android ID/IDFA）、用户ID、昵称、头像、车辆信息、VIN码、地理位置、具体功能/应用服务数据、订单信息及您主动提供的手机号码或其他与为解决问题所必须的信息，以便于解决您反馈的问题。

为实现AI问答服务，我们的技术支持由第三方合作商提供，您的文字或语音指令将提供给第三方合作商识别、分析，并据此向您输出生成内容。

如您通过AI客服预约试驾服务或联络我们的销售顾问时，我们将根据您提供的手机号码以电话或短信的方式，为您提供您可能感兴趣或需要知晓的服务、功能或活动信息，相关个人信息处理介绍请见第（九）部分“1、信息推送及推广”。

（八）售后服务

当您需要车辆维修保养时，我们或我们委托的服务商需要核验您的身份信息和车辆权益信息，查看、使用您的车辆相关数据及具体功能/服务相关的数据，检查并记录故障问题及维修保养情况。在有必要的情况下，我们会通过远程查看您的车辆数据用以检查并记录故障问题和维修保养情况，以便分析和解决故障问题。如您的车辆维修保养涉及保险理赔，在获得您授权同意后，我们会将车辆维修保养相关信息提供给合作保险公司，以便为您的车辆定损核保结算。

当您需要道路救援、上门取送车、补胎、洗车、漆面保养时，我们需要收集您的姓名、手机号码、车牌号码、车辆位置、车辆问题描述（如需）相关信息，以便我们或我们委托的服务商为您提供具体服务。

当您需要二手车置换服务时，我们需要收集您的姓名、手机号码、车辆信息以及车辆配置、上牌城市、历史维保记录及其他必要的资料信息，以便我们合作的置换服务商为您提供车辆评估及置换服务。

（九）其他业务或功能

1、信息推送及推广

我们在运营中可能会根据您在使用产品及/或服务的过程中所提供的联系方式（如手机号码、电子邮件），通过小鹏汽车网络平台或与我们合作的第三方向您同时发送一种或多种类型的通知，例如消息告知、身份验证、安全验证、用户调研；此外，我们或经您授权的第三方可能会以电话或短信的方式，为您提供您可能感兴趣或需要知晓的服务、功能或活动信息，如我们的产品/服务消息、活动、广告、促销、推广及回访等。请您放心，如您不愿接受这些信息，您可以通过这些信息中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。

我们会通过您设备的系统通知向您推送产品/服务相关信息（例如充电行为提醒、授权使用位置信息推送附近充电站运营信息、社区消息提醒、车辆状态及用车行为提醒、订单/合同履约提醒、活动提醒），您可以通过App-设置-消息通知选择关闭或开启；或选择通过设备或第三方小程序平台中关闭我们网络平台在不同服务端口的通知功能。

2、 试乘试驾

当您需要体验驾驶小鹏汽车时，您可以通过小鹏汽车网络平台或我们合作的第三方网络平台、我们授权的合作商进行预约试驾，您需要提供您的昵称、手机号码、试驾车型、所在城市及选择试驾的门店，这些信息可能以填写或选择的形式呈现，也可能以经您授权而自动生成的形式呈现（例如通过授权使用小鹏账号绑定的手机号码、通过微信小程序授权使用微信账号绑定的手机号码、授权使用位置选择距离最近的门店），且不同平台的留资页面可能会有所差异，具体以页面显示和您相应的操作为准。我们将基于您主动提供的上述信息安排我们或我们授权的合作商的工作人员与您联系，为您提供服务，例如了解您的具体需求，安排试乘试驾，解答您的疑问，并且可能向您发送有关我们产品、服务或相关活动的信息，或邀请您参加我们的调研或服务体验活动。

当您体验驾驶小鹏汽车时，我们或我们授权的合作商需要收集您的姓名、手机号码、身份证、驾驶证，以确保您具有驾驶车辆的合法资质，并便于我们与您联系。

3、 活动参与

当您参与我们趣创作的活动，我们可能会收集您主动关联、绑定的第三方内容平台账号信息（头像、昵称、手机号码等），并根据您提交的内容及对应的公开数据（粉丝数、浏览量、点赞量等）核验您的活动参与情况以发放奖励。

当您报名参加在小鹏汽车网络平台或与我们合作的第三方网络平台举办的线上/线下活动时，根据不同的活动性质，可能需要您提供不同的个人资料，且我们可能会将相关信息共享给提供相应服务的第三方。例如，您参加线下活动需要预定机票酒店或购买保险、门票，则需要提供您的姓名、身份证号码、手机号码，这些信息会共享给差旅或保险服务商；您参加线上活动需要快递奖品/礼品的，则需要提供收件人、收件地址、手机号码，这些信息会共享给物流配送服务商；具体活动及所需要提供的个人资料以活动页面显示为准。

4、 电子合同

在您使用我们的产品/服务过程中，可能涉及到以电子方式签署合同性质的文件资料，电子签署服务由第三方服务商（例如e签宝）提供，第三方服务商可能会收集您的个人信息以核验您的身份、留存电子合同相关文件，这些信息的收集和使用遵循第三方服务商的隐私政策。如果您与我们发生合同纠纷，我们会向第三方服务商申请调取您签约过程的相关数据。

5、预订购车

当您预订车辆时，我们会收集购车人姓名、手机号码、性别、用车城市及其他必要信息，并记录您选择的车型及配置信息、价款及支付信息、交付及相关权益信息；当您签订购车合同时，我们会收集上牌人姓名、有效身份证件号码（身份证件或护照、台胞证、港澳通行证等有效证件号码）、联系电话、联系地址，如果您是企业客户，我们会收集企业名称、社会信用代码，以便于我们跟进处理您的购车订单。如您选择向我们授权的合作商预订车辆，基于合同的签订与履行，我们会将上述信息共享至该授权合作商。同时，我们依据前述信息给您开具相应发票。

您下单后可以选择第三方支付机构（例如微信、支付宝、银联）所提供的支付服务，支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的订单号与交易金额信息与您所使用的支付机构共享，以实现其确认您的支付指令并完成支付。

为完成您订购车辆的交付，我们会将您的订单信息提供给我们合作的物流配送服务商，以便其为您提供配送服务。

6、金融服务

当您使用购车金融服务时，如您选择使用智选分期服务，我们会受合作金融机构（如中信银行、中国银行、平安银行、建设银行、小鹏融资租赁等）委托而向您收集您的个人信息，用于金融方案推荐、征信查询、放贷审批、贷后管理、风控管理等，收集的信息范围包括：姓名、手机号码、身份证信息、婚姻状况、学历信息、工作信息、收入信息、居住信息、直系亲属信息、紧急联系人以及购车信息，具体以相应页面您主动填写或相关业务提供的个人信息处理规则规定为准。

当您选择小鹏融资租赁服务时，您授权并同意我们向小鹏融资租赁或其委托的第三方提供您的上述个人信息及购车信息。例如：为查询核验您的征信情况，我们会将您的个人信息共享给受委托的第三方服务商，具体以您签署的征信查询授权书为准；如您逾期未还款，小鹏融资租赁或其委托的第三方将使用前述信息以及您的用车信息（包括车辆位置及行驶状态），与您联络并采取适当措施敦促您还款。

当您选择其他金融机构服务时，金融机构可能会基于与我们的合作为您提供线上申请及审批服务，我们会基于您的授权而向其提供您的个人资料及购车信息，具体信息以金融机构服务页面要求为准。当金融机构审批贷款后，您同意其将您购车贷款信息提供给我们，以方便我们核对您的购车款项支付情况。

7、保险服务

当您为车辆购买保险时，我们或我们合作的保险机构会根据您的需要提供保险信息解答等服务，您可以自行选择保险机构进行购买。如您通过我们的网络服务平台咨询及购买保险，我们或我们合作的保险机构根据您的授权或实际业务需要，可能收集您的身份信息（姓名、性别、有效身份证件信息）、电子邮箱或地址、手机号、车辆信息（车牌号码、车牌号码种类、使用性质、电机号、车辆识别代号、车辆注册日期）、过户信息、购车信息（订单号、购车发票及日期、发票号、车辆指导价、车型、车辆交付城市、车辆交付门店）、保单信息（保单号、保单生效日期、保单截止日期、保额、保单类型、起保时间）、险种信息、投保类型、投保保险公司名称及险种类型。请您知悉，上述信息的收集与共享是为了便于您可以享受到更为便捷高效的保险服务，具体请以保险服务披露的个人信息处理规则为准。

此外，根据您的授权或实际业务需要，我们或保险机构可能会提供其他业务或服务，保险公司可能根据业务需要返还您所购买车辆的保险信息给我们，以便我们为您提供续保提醒、保单查询、消息通知、理赔申请等服务，具体以保险机构服务页面信息为准。

8、车主关怀活动

为了让您的用车生活更贴心、更安心，我们会在特定时刻，例如您的生日、提车纪念日、重要节日中为您送上专属祝福与关怀。为此，我们可能需要收集您的生日、昵称、头像、点亮城市情况、车型、VIN码、提车日期以及行驶里程。同时，在车辆可能遇到突发应急情况（例如极端天气、自然灾害等）时，我们会第一时间为您提供应急指引，成为您行车路上的可靠守护。

9、充电服务

当您为车辆充电时，您可以通过小鹏汽车App进行充电规划，我们会收集您的位置信息或您提供的路线信息以推荐附近的充电站。在使用充电服务的过程中，您可能需要同意授权相机（摄像头）及相册权限权限进行扫码充电。完成每次充电后，我们会记录您的充电时间、电量、金额、充电桩及其他必要信息所形成的充电订单信息，以便您可以通过小鹏汽车App进行查看和管理。如果您使用了第三方充电桩充电，我们需要将您的充电订单信息及车辆识别代码（VIN码）共享给充电桩运营方，以便完成费用结算。

当您安装家用充电桩时，您需要提供报装联系人、联系电话、充电桩安装地址、住宅类型、住宅性质、固定车位情况，以便于我们安排上门安装充电桩服务。我们可能会委托第三方服务商为您安装充电桩，我们会将前述信息提供给为您服务的第三方。您可以使用小鹏汽车App查看家用充电桩信息并进行远程管理，所需信息请以具体功能页面由您明示授权为准。

为了优化充电资源利用并促进可持续发展，我们推出了"共享家充"服务。当您选择向他人共享您的家用小鹏充电桩时，我们会收集您的充电桩所在位置信息，包括车位地址、车位楼层和车位照片或其他由您主动提供的信息，以便其他用户能够准确找到充电桩。同时，为确保共享双方沟通顺畅，我们会向桩主及其授权使用者展示联系信息，包括用户昵称、手机号码及微信ID，并在您联络对方时需要申请您终端设备的电话权限。

10、增值服务

您可以通过小鹏汽车App-我的钱包进行充值，通过相应活动获取积分、鹏友值，或购买充电卡/券、代金券、保养券、精品券等，用于购买/兑换商品或服务（例如“家充安装”、“电池终身质保”、“整车延长保修”），我们会记录您相关增值服务的充值、消费、使用情况，以便于完成相应服务提供。

当您在“探索实验室”购买或兑换商品/服务时，为实现下单及交易履约，我们会收集您的收件信息（收件人姓名、地址、手机号码）并提供给合作的物流配送服务商。

为向您提供购买、兑换及历史订单查询功能，我们会记录您的订单信息、购买记录、积分信息和支付信息，您可以通过小鹏汽车App-“我的订单”管理这些信息。

如您需就您在小鹏汽车App内的增值服务开具发票，您需根据您申请的发票种类向我们提供发票抬头、电子邮箱及企业信息（如需，包括企业税号、开户银行、银行账号、企业地址、企业电话信息）。此外，您前述开票历史记录及开票申请状态信息将被记录、展示在开票历史中，便于您随时快速查找和访问。

11、车辆服务功能

（1）智能驾驶精彩瞬间分享功能

当您选择使用您车端的智能驾驶精彩瞬间分享功能时，您的用户ID、VIN码、智驾数据及视频信息（视频id、视频时长、场景类型、智驾里程、功能触发数据及行车录像片段等）将同步至App内用于向您提供消息推送、视频编辑及分享等服务。

为了便于您随时查看、了解您使用智能驾驶服务的情况，您使用智能驾驶服务时的车辆行驶状况信息（主辅路切换次数、通过路口次数及汇入汇出次数）将同步至App内。

（2）共享通知

当您启用“共享通知”功能时，我们需要收集MAC地址和经您授权选择提供的三方应用程序消息通知（appid，消息标题及其内容），同步至您的小鹏车辆车载系统用于车端消息识别、分析及播报。

（3）X-mirrior

如您在小鹏汽车App启动车端X-mirrior功能，为实现投屏功能，我们可能会收集您的终端设备信息及网络信息，如设备名称、系统语音、操作系统及版本、网络类型、设备所在位置相关信息（例如IP地址、蓝牙信息）。

（4）车辆ETC注册与绑定

当你在小鹏汽车App上使用车辆ETC功能时，为便于您完成注册与绑定流程，我们可能会收集您的UID、手机号码。

12、个性化推荐

为向您展示相关性更高的信息，提供更契合您需求的服务，我们或我们的合作方可能会基于您的行为以及其他获得您明示授权同意的信息，通过计算机算法模型自动计算，通过站内消息推送、短信或电话等形式向您推送您可能感兴趣的产品、服务或商业广告信息，或者向您展示、推荐您可能感兴趣的图文、音视频等社区内容。我们可能会因此收集、使用您的如下信息：

（1）您使用小鹏汽车时的操作行为信息，包括您在访问/使用小鹏汽车时的点击、关注、订阅、搜索、浏览、点赞、评论、发布及分享的操作相关记录，以及您自主填写的性别、生日、地区等个人资料信息；

（2）您的位置信息。当您使用基于位置信息的小鹏汽车相关服务并同意我们调用您终端设备的位置权限时，我们会获取您的精准地理位置信息（GPS），该信息将同样用于基于本目的向您提供相关推荐服务（例如为您提供附近的人的发布内容、推荐您所在城市的推广活动）。地理位置权限属于设备敏感权限，请您谨慎开启。

（3）在前述分析过程中,我们可能会从第三方机构收集您的分析类个人信息，我们会严格审查第三方机构的数据来源和取得授权情况，同时，会采取充分的数据保护措施，保障您的数据安全。

请您知悉，前述个性化推荐算法并不会识别特定自然人的真实身份，仅是基于用户行为和特征提供相关性更高与更丰富的信息。如果您不希望被推荐个性化的内容，您可以登录小鹏汽车App，通过“我的-设置-个性化推荐”选择关闭或开启。

13、 研发及统计分析

我们可能会对收集的信息采取匿名化或去标识化措施后进行研究、加工、训练、统计、分析，以用于产品/服务的改善优化、新产品开发、提供商业决策参考，公开报告、宣传中的用户群体分析，或为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平而与合作的科研院所、高校等机构使用。

（十）系统权限

为提升服务体验或实现扩展功能，小鹏汽车App/小程序可能需要使用系统权限（位置、相机、录音/麦克风、蓝牙、电话、通讯录、SD卡/存储/相册、应用列表、系统日志、网络权限）、运动传感器，这些权限只有经过您的明示授权才会开启，并且仅在相关功能或服务需要时才会收集您的个人信息；您关闭权限即代表您取消了这些授权，我们将不再继续收集和使用基于这些权限而收集的个人信息，也无法为您提供这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。

您可以根据实际需要对相关权限进行管理。详细请查看《小鹏汽车App系统权限说明》 。

（十一）Cookie和同类技术的使用

Cookie和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我们的产品/服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集、标识和存储您访问、使用产品/服务时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：

1、保障产品/服务的安全、高效运转：我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。

2 、帮助您获得更轻松的访问体验：使用此类技术可以帮助您省去重复您填写表单信息、输入搜索内容的步骤和流程。

3、为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容：我们可能会利用 Cookie 和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐您感兴趣的信息或功能。

如您使用我们产品的网页版，大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，可能因为这些修改，您可能无法使用依赖于Cookie的服务或相应功能。

（十二）自启动和关联启动

为确保小鹏汽车App处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息和更新桌面小组件，我们需使用自启动能力，即在一定频率下通过系统发送广播唤醒小鹏汽车App自启动或关联启动行为，是为了实现产品功能及服务所必要的。

如当您打开推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转进入相关内容；在设备系统支持情况下，当您设置桌面小组件后，小组件会展示车辆信息，删除小组件之后不会在关闭状态获取车辆信息。

（十三）服务内容的变更

随着我们业务的发展，可能会调整我们提供的产品或服务。如调整变化后的产品或服务所处理个人信息的目的、方式和范围发生变化的，我们会再次向您告知，并根据法律法规的相关要求征得您的同意。

（十四）其他合法性事由

根据相关法律法规，我们在以下情形中处理您的个人信息时无需征得您的授权同意：

1、为与您签订和履行合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；

2、为我们履行法律法规规定的责任或义务所必需，例如与国家安全、国防安全、公共安全以及与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；

3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；

4、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；

5、在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）

6、出于维护产品/服务的安全稳定运行所必需，例如发现、识别、处理产品/服务运行故障；

7、法律法规规定的其他情形。

二、个人信息的对外提供、转让、公开披露

（一）    第三方合作

为保障我们的产品/服务安全稳定的运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK），当您在我们的产品/服务中使用第三方SDK所提供的功能时，第三方SDK可能会收集处理您的个人信息。我们会对第三方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，并约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。为了最大程度保障您的信息安全，我们强烈建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款；如果您发现这些SDK存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。

我们可能委托授权合作伙伴处理您的个人信息，以便授权合作伙伴代表我们为您提供某些服务或履行职能。我们将遵照法律法规的规定，对个人信息的对外提供进行严格的限制和管理。我们仅会出于本政策的合法、正当、必要、特定、明确的目的委托其处理您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何超出委托范围的目的。如果授权合作伙伴将您的信息用于我们未委托的用途，其将单独征得您的同意。

我们与第三方合作过程中，将遵守合法原则、正当与最小必要原则、安全审慎原则，审慎评估第三方使用数据的目的，对第三方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作协议。具体请查看《小鹏汽车第三方共享信息清单》。

（二）  共享

我们不会向小鹏汽车以外的任何第三方共享您的个人信息，但以下情形除外：

1、法定情形下的共享：

我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按照行政、司法机关依法提出的要求，共享、披露您的个人信息。例如，我们会按照监管机关的要求，将车辆相关信息上传至国家及地方新能源汽车数据监测平台，将电池相关数据上传至电池溯源平台，将车辆维修数据上传至国家汽车电子健康档案平台。

2、与关联公司之间共享：

为便于我们与关联公司共同向您提供部分服务，我们会在遵循统一管理和控制的关联公司之间共享您的信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。如果我们的关联公司改变个人信息处理目的，将再次征求您的授权同意。

3、为实现我们的服务/功能所必需进行的共享

当您在我们的产品中使用由第三方提供的功能时，我们会将实现业务功能所必需的信息与这些第三方共享。

4、与我们的部分合作伙伴的必要共享

我们可能委托授权合作伙伴处理您的个人信息，以便授权合作伙伴代表我们为您提供某些服务或履行职能。我们仅会出于本政策的合法、正当、必要、特定、明确的目的委托其处理您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何超出委托范围的目的。如果授权合作伙伴将您的信息用于我们未委托的用途，其将单独征得您的同意。

（三）    转让

我们不会将您的个人信息转移给任何第三方，除非征得您的明确同意。

随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、分立、解散等需转让您的个人信息，在发生前述变更时，我们将告知接收方的名称或者姓名和联系方式，接收方将按继续履行个人信息处理者的义务并重新取得您的授权同意。

（四） 公开

我们不会公开披露您的个人信息，但以下情形除外：

1、获得您的明确同意或基于您的主动选择而披露的信息，例如您的头像、昵称，您公开发布的内容、点赞、评论、关注等。 

2、如果您出现违反法律法规或严重违规情况，或我们为保护其他用户或公众的人身或财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及我们已对您采取的措施。

（五）  信息的共享、转让、公开时征得授权同意的例外

以下情形中，共享、转让、公开您的个人信息时无需征得您的授权同意：

1、为与您签订和履行合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；

2、为我们履行法律法规规定的责任或义务所必需，例如与国家安全、国防安全、公共安全以及与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；

3、 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；

4、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；

5、在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）；

6、出于维护产品/服务的安全稳定运行所必需，例如发现、识别、处理产品/服务运行故障；

7、 法律法规规定的其他情形。

三、个人信息的存储

我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内位于杭州的数据中心。如果我们向境外传输，我们将会严格遵循相关法律法规政策要求或单独征求您的授权同意。

一般而言，我们仅在为实现本政策所述目的所必需的期限和法律法规要求的期限内保留您的个人信息，法律法规另有规定或者个人信息主体另行授权同意的除外。超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。但以下情况除外：

（一）遵从法律法规有关信息留存的要求。例如：根据《电子商务法》，商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；根据《网络安全法》，网络日志保存时间不少于6个月；根据《汽车销售管理办法》，汽车销售、用户等信息档案保存期不得少于10年；根据《缺陷汽车产品召回管理条例》，车主信息记录保存期不少于10年；以及其他法律、行政法规规定的情形。

（二）出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的。

四、个人信息的保护

我们非常重视您的个人信息安全，将采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、披露、使用、修改、损坏、丢失或泄露。例如我们会使用加密技术，保障个人信息存储、传输的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。

我们会从组织建设、制度和流程设计、人员管理、产品技术等多方面多维度提升个人信息的安全性。我们采取严格的数据使用和访问制度，仅允许有必要知晓信息的人员访问个人信息，并设置了访问权限控制和监控机制。我们会举办信息安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。

目前，我们已经通过了网络安全等级保护（三级）的测评和备案，并通过了国际权威的ISO27001信息安全认证及ISO27701隐私信息管理认证。

尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律法规要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，但是任何安全措施都无法做到百分百安全。如果您有理由认为我们的服务存在信息安全风险，请及时告知我们，联系方式见本政策“联系我们”。

如果不幸发生个人信息安全事件，我们会启动应急预案，采取合理的救济措施，以尽可能降低对您个人信息和其他权益的影响；我们还将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将以推送通知、邮件、信函、短信等方式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。

五、您的权利

（一）您的权利

我们非常重视您对个人信息的管理，并将尽全力保障您依法行使自己的以下权利：

1、您可以查阅、更正、补充、删除您的个人信息。我们为您提供了以下方式更便捷地访问并行使您的权利：

（1）登录小鹏汽车App进入“我的→设置→个人资料”，查询、更正您的账号头像、昵称、性别、生日、用车城市、兴趣偏好、擅长领域、职业信息；

（2）登录小鹏汽车App进入“我的→设置→账号安全→更换手机”，修改您小鹏账号绑定的手机号码；

（3）登录小鹏汽车App进入“我的→全部订单”，查询您的车辆、充电、商城及保险等服务订单信息；

（4）登录小鹏汽车App进入“我的→权益中心”，查询您的购买记录、用车权益及车主权益信息；

（5）登录小鹏汽车APP进入“我的→头像”，查阅、编辑及删除您在小鹏社区内发布的内容；

（6）登录小鹏汽车APP进入“我的→全部订单→开发票→开票历史”，查询您的历史开票记录。

2、您可以通过以下方式行使您撤回同意的权利：

（1）您可以通过“我的→设置→授权管理”，管理您对小鹏汽车App隐私政策或设备操作系统终端权限的授权状态。

（2）您可以通过“我的→设置→个性化推荐”，开启或关闭App内个性化推荐服务。

（3）您也可以通过注销账号的方式，永久撤回我们继续处理您个人信息的全部授权。

3、您可以复制、转移您的个人信息。您可以通过本政策的“联系我们”列出的联系方式与我们联系。如您需要转移我们处理的个人信息，我们将根据相关法律法规的要求，协助您进行转移。

4、您可以申请注销账号。我们提供账号注销功能，您可以通过小鹏汽车App-我的-设置-账号安全提交账号注销申请。在您提交前，我们可能需要验证您已授权给我们的个人身份、安全状态、设备信息等。您的申请将在自您提交后的15个工作日内完成处理。账号注销后将无法恢复，请您谨慎操作。您的账号注销后，我们将删除有关相关信息，若删除个人信息从技术上难以实现的，我们会进行匿名化处理，或停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理，法律法规另有规定的除外。

上述权利您可以通过产品/服务界面自行操作或联系我们。请您理解，特定的业务功能和服务需要您的授权才能实现，详情可见本隐私政策第一部分及《小鹏汽车App系统权限说明》。如您撤回同意，我们将无法继续为您提供对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息；但您撤回同意的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

（二）我们的响应

为保障您的账户安全和您的个人信息安全，您向我们提出上述权利请求时，我们可能需要您证明自己的身份并提供书面申请或其他合理方式后再处理您的请求。我们一般会在收到申请并验证您身份后的10个工作日内响应您的请求；如果您的请求较为复杂，或实现您的权利请求需要较大工作量，我们可能会适当延长响应期限。

请您知悉，我们在不同的版本或操作系统中提供的管理方式的路径可能有差异，请以实际为准。为了优化您的使用体验，我们也可能对操作设置进行调整。如您对行使相关权利的方式及途径仍有任何疑问的，对于无法通过产品/服务界面自行操作的权利，您可以与我们联系。

请您理解，对于与您的自然人身份不直接关联或不具备可识性的信息，以及对于无合理理由重复申请的信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）或者不切实际的请求，我们可以予以拒绝。

在以下情形中，我们将无法响应您的请求：

1、 为与您签订和履行合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；

2、为我们履行法律法规规定的责任或义务所必需，例如与国家安全、国防安全、公共安全以及与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；

3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；

4、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；

5、 在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）；

6、有充分证据证明您存在主观恶意或滥用权利的；

7、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到的；

8、可能涉及商业秘密的；

9、关于与您自然人身份不直接关联或具备可识别性的信息的请求；

10、法律法规规定的其他情形。

六、未成年人的个人信息保护

我们的产品/服务主要适用于成年人，我们不会在明知的情况下主动收集未成年人个人信息。

如果有未成年人使用我们的产品/服务（如浏览信息等），应事先取得监护人的同意。对于经监护人同意而提供的未成年人个人信息（例如监护人发布的信息内容包括未成年人图片、语音等），我们只会在法律允许或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下进行处理。

七、政策更新

为了给您提供更好的服务，我们的产品/服务将持续迭代更新与变化，我们会适时修改更新本政策。如果本政策有更新，我们会通过小鹏汽车网络平台公布更新版本并及时提示您更新的情况，届时请您及时查阅了解最新的隐私政策。如果您不接受更新后的隐私政策，请停止继续使用我们的产品或服务；如您继续使用我们的产品/服务，即视为您已经阅读、理解并接受更新后的隐私政策，同意我们按照最新版本的隐私政策收集和使用您的个人信息。我们也可能通过功能更新帮助您更好地管理您的个人信息，请您留意相关的功能说明。

八、联系我们

如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索希望投诉举报，或者您对本政策有任何疑问、意见或建议，或有任何个人信息权利请求，可通过以下方式与我们联系：

（一）拨打客服电话400-783-6688或020-62235799

（二）我们设立了个人信息保护专职部门，您可以发送邮件至Data-privacy@x-peng.cn与其联系，也可以通过邮寄至办公地址：广州市天河区岑村丰庄大街10号，小鹏汽车 法务部 隐私保护专员（收）。（需注意的是，我们可能不会回复与本政策或您的个人信息权利无关的问题。）

 

一般情况下，我们将尽快审核您提出的问题或建议，并在验证您的用户身份后的十个工作日内回复。