小鹏汽车官方网站隐私政策

更新日期：2025年10月31日

序言

小鹏汽车官方网站是由广州小鹏汽车科技有限公司、广州智鹏车联网科技有限公司（以下简称“小鹏汽车”或“我们”）提供的面向小鹏汽车客户、消费者及合作伙伴的平台网站（以下简称“本网站”）。小鹏汽车非常重视您的个人信息和隐私保护，特此制定本隐私政策，旨在向您说明我们如何收集、使用、存储、共享和保护您的个人信息，以及您如何行使相关权利。我们将会按照法律要求和业界成熟安全标准，为您的个人信息提供相应的安全保护措施。

除您所在地区所适用的法律另有特殊规定外，本隐私政策下“个人信息”指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。如果我们收集的数据未与个人建立任何联系，则无法识别或关联到特定主体。

本隐私政策适用范围

本政策适用于小鹏汽车通过本网站（https://www.xiaopeng.com/）向您提供的产品及相关服务。如使用我们或我们的关联公司已经单独设有隐私政策的产品和服务,或本网站中第三方向您提供的产品或服务时，请以单独隐私政策规定或同类规则为准。

除本政策外，在您使用各产品或服务时，您将有机会阅读该产品或服务发布的专门的隐私政策或补充通知（以下称“隐私通知”），我们建议您仔细阅读。各隐私通知是本政策的重要组成部分，各产品或服务如何处理您的个人信息，您如何行使您的数据主体权利，相关的数据控制者以及如何联系该数据控制者等基本情况，由该隐私通知进行阐述。若隐私通知与本政策之间存在不一致，以该隐私通知为准，隐私通知中未约定的，以本政策为准。

本政策将帮助您了解以下内容：

1 我们如何收集和使用您的个人信息

2 我们如何使用 Cookie 和同类技术

3 我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息

4 我们如何存储和保护您的个人信息

5 您的权利

6 我们如何处理未成年人的个人信息

7 第三方链接及其产品与服务

8 本政策如何更新

9 如何联系我们

1．我们如何收集和使用您的个人信息

1.1 基本业务功能

（1）为客户创建小鹏汽车账号

根据网络实名制法规要求，当您注册、登录小鹏汽车网络平台时，我们需要收集您的手机号码和短信验证码以验证身份、创建小鹏账号并完成注册。

此外，您可以使用我们支持的第三方账号（例如微信、抖音等）登录使用我们的服务，此时需要您授权我们获取您在第三方平台的账号信息（手机号码、昵称、头像以及您授权的其他信息），用于为您创建与该第三方账号绑定的小鹏账号，使您可以直接注册、登录并使用我们的产品/服务。在未注册小鹏账号的情况下，您可以选择游客模式进入并浏览部分内容，在游客模式下您无需提供上述信息，但可能无法使用我们产品/服务的全部功能。

为了您能够在小鹏汽车不同客户端有一致性的产品体验，我们会将您的小鹏汽车账号信息在我们拥有和运营的不同客户端之间实现账号互通，如您在本网站选择的车辆配置信息将同步在您的小鹏汽车App中展示。

（2）为客户提供门店查询及到店体验/预约试驾服务

如果您需要咨询我们的产品/服务，您需提供您所在的城市及手机号码，我们将及时安排工作人员为您提供服务；如您到店体验我们的产品或服务，我们还可能会收集您选择的试驾门店及试驾车型；其中，试驾门店信息将根据您单独授权的位置信息为您匹配最近的门店。为提升用户体验，经过您授权的位置信息可能会提供给门店以提供服务。

当您体验试驾小鹏汽车时，我们或我们授权的合作伙伴需要收集您的姓名、身份证信息、驾驶证信息，以确保您具有驾驶车辆的合法资质。

（3）为客户提供车辆订购服务

我们提供在线定制车辆服务，我们将收集您选择的车辆配置信息，您可以通过下载“小鹏汽车APP”完成车辆配置与订购。在您使用“小鹏汽车APP”期间，您的个人信息将按照“小鹏汽车APP”中的隐私政策进行处理。关于我们在小鹏汽车APP处理个人信息的情况，请参阅《小鹏汽车网络平台隐私政策》（访问路径：小鹏汽车App—我的—设置—隐私政策）。

（4）为客户提供客户服务

当您向我们的客服发起有关个人信息相关的投诉、申诉或进行咨询时，为了方便与您联系、帮助您解决问题，我们可能需要您提供部分信息或资料，您可以自行决定是否向我们提供，这些资料可能包括您的实名信息和操作信息，在核验并确保您个人信息安全后，及时为您提供服务和反馈。

（5）为客户提供金融方案咨询及在线预审服务

当您使用购车金融服务时，如您选择使用智选分期服务，我们受合作金融机构委托而向您收集您的个人信息，用于金融方案推荐、征信查询、放贷审批、贷后管理、风控管理等，收集的信息范围包括：姓名、手机号码以及购车信息等，具体以相应页面您主动填写的或授权导入的信息为准。

当您选择其他金融机构服务时，金融机构可能会基于与我们的合作为您提供线上申请及审批服务，我们会基于您的授权而向其提供您的个人资料及购车信息，具体信息以金融机构服务页面要求为准。当金融机构审批贷款后，您同意其将您购车贷款信息提供给我们，以方便我们核对您的购车款项支付情况。

（6）信息推送及推广

我们在运营中可能会根据您在使用产品/服务的过程中所提供的联系方式（如手机号码、电子邮件），通过小鹏汽车网络平台或与我们合作的第三方向您同时发送一种或多种类型的通知，例如消息告知、安全验证、用户调研；此外，我们或经您授权的第三方可能会以电话或短信的方式，为您提供您可能感兴趣或需要知晓的服务、功能或活动信息，如我们的产品/服务消息、活动、广告、促销、推广及回访等。请您放心，如您不愿接收这类信息，您可以通过这些信息中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。

1.2 附加功能

（1）为企业客户提供销售及租赁服务

小鹏汽车为企业客户提供专属的车辆销售和租赁服务，如果您所在的企业有车辆购买或租赁服务需求，您需提交联系人、联系电话及完成服务所必要的其他公司信息和基本信息，以便于我们安排工作人员与您联系。

（2）为合作伙伴提供授权加盟咨询服务

为保证小鹏汽车一贯的服务质量，我们需要审核合作伙伴的资料。如果您有意申请授权加盟，您需要提供联系人姓名、联系人电子邮箱、联系人电话及其他审核所必要的申请公司基本信息，以便我们进行初步审核。

（3）为安全专家提供信息安全响应中心服务

小鹏汽车非常重视自身产品和业务系统的信息安全问题，尊重每一位安全专家的研究成果。如您需要在小鹏汽车安全应急响应中心提交安全建议，我们需要收集您的昵称、微信号、邮箱、通讯地址、联系人姓名、户籍所在地、银行开户城市、银行开户行、开户支行、联行号、银行卡号、身份证信息，以便于我们及时跟进、反馈 、分析和处理问题，向您表达谢意。

（4）加入我们

您可以通过“加入我们”查看我们的招聘职位信息，如果您投递简历，我们会获得您投递简历内的相关信息。如果您选择在线创建简历，我们会收集相应信息，包括姓名、手机号码、邮箱、性别、年龄、教育背景、工作履历信息、薪酬信息及其他由您自行填写或披露的信息（如身高、体重、民族、籍贯、户籍所在地、社保缴纳地、健康状况、政治面貌、紧急联系人、语言能力），作为候选人筛选参考或候选人背景调查。

1.3 其他

（1）统计分析

就我们已收集的信息，我们可能会通过技术手段进行匿名化或去标识化处理后，并经分析、统计、加工后形成不包含可识别个人的信息、报告等（简称“匿名统计数据”）。为研究开发、产业分析、产品改良、服务优化等目的，我们可能使用或对外公开匿名统计数据。

（2）收集和使用个人信息的其他规则

根据相关法律法规，我们在以下情形中处理您的个人信息无需征得您的同意：

（1）为与您签订和履行合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；

（2）为我们履行法律法规规定的责任或义务所必需，例如与国家安全、国防安全、公共安全以及与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；

（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；

（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；

（5）在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息；

（6）出于维护产品/服务的安全稳定运行所必需，例如发现、识别、处理产品/服务运行故障；

（7）法律法规规定的其他情形。

2．我们如何使用 Cookie 等技术

小鹏汽车的网站、在线服务及广告可能会使用 Cookie等本地存储技术。

2.1 Cookie

Cookie 是一种网络服务器存储在计算机或移动设备上的纯文本文件。Cookie 的内容只能由创建它的服务器检索或读取。每个 Cookie 对您的网络浏览器或移动应用程序都是唯一的。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。

小鹏汽车有时会在计算机或移动设备上存储 Cookie，我们启用 Cookie 的目的在于改善用户体验，包括：

（1）存储您的偏好和设置。网站能够借助 Cookie 来保存设置，如计算机或移动设备的语言、字体大小、购物车和其他浏览偏好等；

（2）统计分析。借助于 Cookie，小鹏汽车可以收集您使用我们网站和其他应用程序的信息，如记录用户的单次访问（使用会话 Cookie）或多次访问（使用永久 Cookie）。

您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。若您没有进行更改，Cookie将默认在您的计算机或移动设备中保存12个月，到期自动清除。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。如需详细了解如何更改浏览器设置，请咨询浏览器的提供商。

如果您清除 Cookie，则需要在每一次访问小鹏汽车的网站时亲自更改用户设置。同时也请注意，小鹏汽车的某些服务可能必须使用 Cookie，禁用 Cookie 可能会影响您使用这些服务的全部或部分功能。

2.2 其他本地存储

小鹏汽车接入的第三方服务可能在某些产品与服务中使用其他本地存储技术，例如本地共享对象（又称 Flash Cookie）和 HTML5 本地存储。这些技术与上述的 Cookie 类似，它们同样存储在您的设备中，并且可用于记录有关您的活动和首选项的某些信息。但这些技术与标准 Cookie 所使用的设备可能不同，因此您可能无法使用标准浏览器工具和设置来控制它们。

3．我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息

3.1 委托处理与共享

（1）与我们合作的供应商/服务商（简称“合作伙伴”）之间共享

在部分功能/服务场景中，我们会委托合作的供应商/服务商提供相应服务（详见本隐私政策“1．我们如何收集和使用您的个人信息”相关说明），为实现合作目的，我们会将完成合作所必需的数据共享给合作伙伴进行处理，或委托合作伙伴直接收集处理相关数据并共享给我们。我们会对数据传输、存储采取加密措施，并与合作伙伴签订相关协议，约定数据处理目的、方式、范围，要求其采取足够的数据安全保护措施，并配合响应您的权利请求。

（2）我们关联公司之间共享

为便于我们与关联公司共同向您提供部分服务，我们会在遵循统一管理和控制的关联公司之间共享您的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。如果我们的关联公司改变个人信息处理目的，将再次征得您的同意。

（3）基于法律法规或监管部门要求而共享

我们可能会依据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按照行政、司法机关依法提出的要求，共享、披露您的相关信息。除上述情形及法律法规另行规定或与您另有约定外，我们不会向其他第三方共享您的个人信息。

3.2 转让

我们不会将您的个人信息转让给任何第三方，除非征得您的同意。

随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、分立或进行资产转让交易，如果涉及个人信息的转移，届时我们会要求接收方继续履行个人信息处理者的义务，并向您告知接收方的名称和联系方式。如果接收方变更个人信息处理的目的、方式和范围的，应重新取得您的同意。

3.3 公开披露

我们不会公开披露您的个人信息，但以下情形除外：

（1）获得您的明确同意或基于您的主动选择而披露的信息，例如您的头像、昵称，您公开发布的内容等。

（2）如果您出现违反法律法规或严重违规情况，或我们为保护其他用户或公众的人身或财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及我们已对您采取的措施。

3.4 信息共享、转让、公开披露时征得同意的例外

以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的同意：

（1）为与您签订和履行合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；

（2）为我们履行法律法规规定的责任或义务所必需，例如与国家安全、国防安全、公共安全以及与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；

（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；

（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；

（5）在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息；

（6）法律法规规定的其他情形。

4．我们如何存储和保护您的个人信息

4.1 信息存储

我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的的个人信息存储于中华人民共和国境内，位于杭州、上海的数据中心。

一般而言，我们仅在为实现本政策所述目的所必须的期限和法律法规要求的期限内保留您的个人信息，法律法规另有规定或者个人信息主体另行授权同意的除外。超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。但以下情况除外：

(1) 遵从法律法规有关信息存留的要求。例如：根据《电子商务法》，商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；根据《网络安全法》，网络日志保存时间不少于6个月；根据《汽车销售管理办法》，汽车销售、用户等信息档案保存期不得少于10年；根据《缺陷汽车产品召回管理条例》，车主信息记录保存期不少于10年；以及其他法律、行政法规规定的情景。

(2) 出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的。

4.2 信息保护

我们非常重视您的个人信息安全，将采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、披露、使用、修改、损坏、丢失或泄露。例如我们会使用加密技术，保障个人信息存储、传输的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。

我们会从组织建设、制度和流程设计、人员管理、产品技术等多方面多维度提升个人信息的安全性。我们采取严格的数据使用和访问制度，仅允许有必要知晓信息的人员访问个人信息，并设置了访问权限控制和监控机制。我们会举办信息安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。

目前，我们的部分重要业务系统已经通过了网络安全等级保护（三级）的测评和备案，并通过了国际权威的ISO27001信息安全管理体系认证及ISO27701隐私信息保护管理体系认证。

尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律法规要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，任何安全措施都无法做到百分百安全。如果您有理由认为我们的服务存在信息安全风险，请及时通过本隐私政策第9部分所披露的联系方式联系我们。

个人信息一旦泄露或者非法使用将可能导致车主、驾驶人、乘车人、车外人员等受到歧视或者人身、财产安全受到危害。如果不幸发生个人信息安全事件，我们会启动应急预案，采取合理的救济措施，以尽可能降低对您个人信息和其他权益的影响；我们还将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将以推送通知、邮件、信函、短信等方式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管要求，上报个人信息安全事件的处置情况。

5．您的权利

5.1 您的权利

小鹏汽车非常重视您对个人信息的管理，并将依法保障您行使以下权利：

（1）您有权查阅、复制、更正、补充、转移、请求删除您的个人信息；

（2）基于您的同意而处理您个人信息的，您有权撤回同意；您撤回同意后，我们将停止收集处理您的相关个人信息，但不会影响我们此前基于您的授权同意而开展的个人信息处理。请您理解，特定的业务功能/服务将需要您的个人信息才能得以完成，当您撤回同意后，我们无法继续为您提供对应的功能和服务。

根据本网站对个人信息收集和使用，上述权利请您可以通过小鹏汽车APP自行操作实现，例如：您可以通过小鹏汽车APP账号管理页面查阅、修改、补充您的昵称、头像及相关个人资料；您可以通过小鹏汽车APP查阅您的购车订单信息、权益信息、充电订单信息；您可以通过小鹏汽车APP提交账号注销申请（访问路径：小鹏汽车App-我的-设置-账号安全）。

请您知悉，我们在不同的版本或系统中提供的个人信息管理方式的路径可能有差异，请以实际为准。为了优化您的使用体验，我们也可能对操作设置进行调整。如您对行使相关权利的方式及途径仍有任何疑问的，或对于无法通过产品/服务界面自行操作的权利，请通过本隐私政策第9部分所披露的联系方式联系我们。

5.2 我们的响应

为保障您的账户安全和您的个人信息安全，您向我们提出上述权利请求时，我们可能需要您证明自己的身份并以合理方式提出正式申请。根据本网站收集和使用的个人信息，我们一般会在收到申请并验证您身份后的15个工作日内响应您的请求；如果您的请求较为复杂，或实现您的权利请求需要较大工作量，我们可能会适当延长响应期限。

但以下情形除外：（1）遵从法律法规有关信息留存的要求（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）；（2）出于财务、审计、争议解决等目的需要留存数据的；（3）法律另有规定或与您另有约定的。

请您理解，对于与您的个人身份不直接关联或不具备可识性的信息、无合理理由或超出合理限度的请求、可能侵害他人合法权益的请求、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）或者不切实际的请求，我们可以予以拒绝。

5.3 权利响应的例外

在以下情形中，我们将无法响应您的请求：

（1）为与您签订和履行合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；

（2）为我们履行法律法规规定的责任或义务所必需，例如与国家安全、国防安全、公共安全以及与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；

（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；

（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；

（5）在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息；

（6）有充分证据证明您存在主观恶意或滥用权利的；

（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到损害的；

（8）可能涉及商业秘密的；

（9）关于与您自然人身份不直接关联或具备可识别性的信息的请求；

（10）法律法规规定的其他情形。

6．我们如何处理未成年人的个人信息

小鹏汽车非常重视对未成年人个人信息的保护，将严格按照国家法律法规要求对未成年人提供保护。我们的产品/服务主要适用于成年人，我们不会在明知的情况下主动收集未成年人个人信息。

如果您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品/服务前，应事先取得您监护人的同意。对于经监护人同意而提供的未成年人个人信息（例如监护人发布的信息内容包括未成年人图片、语音等），我们只会在法律允许或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下进行处理。

如您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的信息处理存在疑问时，或者您有事实证明未成年人并未取得监护人同意的情况下注册使用了我们的产品/服务，请通过本隐私政策第9部分所披露的联系方式联系我们。

7．第三方链接及其产品与服务

为确保流畅的浏览体验，您可能会访问链接到本网站但由第三方提供的应用程序及其它服务，例如，可能需要您提供位置信息以便于我们提供第三方应用程序服务。为此，该等由第三方提供的应用程序及其他服务可能涉及您向第三方提供特定种类的个人信息的情况。

小鹏汽车对此类第三方无控制权，对于第三方应用程序或服务收集、使用个人信息的行为不承担任何责任，我们也建议您在使用此类应用程序或服务前仔细阅读适用的条款和条件（以及任何相关的隐私政策），在确保充分了解其收集使用您个人信息的规则后自行决定选用。

如果您对第三方使用您的个人信息有任何疑问，可以访问该第三方所提供的个人信息收集规则。

8．本政策如何更新

为了给您提供更好的服务以及随着小鹏汽车的产品/服务持续迭代发展，我们会适时修改更新本政策。如果本政策有更新，我们会通过本网站公布更新版本并及时提示您更新的情况，届时请您及时查阅了解最新的隐私政策。如果您不接受更新后的隐私政策，请停止继续使用我们的产品/服务；如您继续使用我们的产品/服务，即视为您已经阅读、理解并接受更新后的隐私政策，同意我们按照最新版本的隐私政策收集和使用您的个人信息。我们也可能通过功能更新帮助您更好地管理您的个人信息，请您留意相关的功能说明。

9．如何联系我们

如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索希望投诉举报，或者您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，或有任何隐私投诉或权利请求，可通过以下方式与我们联系：

（1）拨打客服电话：400-783-6688或020-37520800

（2）我们设立了个人信息保护专职部门，您可以发送邮件至Data-privacy@x-peng.cn与我们联系，也可以通过邮寄至办公地址：广州市天河区岑村丰庄大街10号，小鹏汽车 法务部 隐私保护专员（收）。（需注意的是，我们可能不会回复与本政策或您的个人信息权利无关的问题。）

一般情况下，我们将尽快审核您提出的问题或建议。根据本网站收集和使用的个人信息，我们一般会在收到申请并验证您身份后的15个工作日内响应您的请求；如果您的请求较为复杂，或实现您的权利请求需要较大工作量，我们可能会适当延长响应期限。