比亚迪汽车DiLink系统隐私政策


【最近更新日期】：2025年12月30日  历史版本

【生效日期】：2025年12月30日

欢迎使用由比亚迪汽车工业有限公司（以下简称“比亚迪”或“我们”）在比亚迪汽车DiLink系统（以下简称“本系统”）上提供的产品和/或服务，我们的注册地址为【深圳市坪山新区坪山横坪公路3001、3007号】。

《比亚迪汽车DiLink系统隐私政策》（以下简称“本政策”）适用于我们在本系统上提供产品和/或服务，但是本政策不适用于其他第三方（包括第三方供应商或广告服务商等）提供的服务。我们对此类第三方无控制权，用户可选择是否访问第三方提供的链接、内容、产品和服务。在向第三方提交个人信息之前，请参见这些第三方的隐私保护政策或者向他们联系以获得关于他们隐私保护政策的相关说明。如果您拒绝第三方在提供服务时收集个人信息，将可能会导致无法在本系统上使用该第三方的相应服务，但这不影响使用本系统的其他功能。

我们非常注重保护用户（以下或称“您”）的个人信息，深知个人信息重要性，并将按照《数据安全法》《个人信息保护法》等法律法规要求和业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护个人信息。

本政策介绍了本系统产品和/或服务中收集、使用、保存、共享、转让个人信息的目的、方式、范围和信息安全保护措施，以及我们提供访问、更新、删除等控制个人信息的权利和方法。如在阅读过程中有任何疑问，可通过本隐私政策中的联系方式咨询我们。

如您希望快速了解我们收集、使用、保存、共享、转让您个人信息的情况，请查阅《比亚迪汽车DiLink系统隐私政策摘要》。

本政策将帮助您了解以下内容：

1、我们如何收集个人信息；

2、我们如何使用个人信息；

3、我们如何使用Cookies和同类技术；

4、我们如何共享、转移、公开个人信息；

5、我们如何存储个人信息；

6、我们如何保护个人信息；

7、您的权利；

8、如何联系我们；

9、我们如何处理未成年人的个人信息；

10、本政策如何更新；

11、本政策争议解决。

【特别提示】在使用我们的系统产品和/或服务前，请务必仔细阅读和理解本政策，我们对个人信息都用“加黑下划线”的书写方式进行提醒，敏感个人信息用“加黑下划线并斜体”的书写方式进行特别提醒。在提供任何您的个人信息前，请清楚考虑该等提供是恰当的并且同意我们可按本政策所述的目的和方式处理个人信息。我们会在得到同意后采取收集、使用、储存等方式处理个人信息，以实现本平台提供的相关服务和功能。各车型之间的功能、功能收集的数据略有不同，具体以实际车型功能对应的界面为准。我们允许您对个人信息的处理做出不同意的选择，但是拒绝提供这些信息会影响本平台为您提供与之对应的相关服务和功能。同时，本政策中与权益存在重大关系的条款，也将采取加黑书写方式提示您注意。


一、我们如何收集个人信息

个人信息是指以电子或其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。我们仅会出于本政策所述的以下功能及服务的目的，在目的实现的最小必要范围、频率、周期、精度内收集个人信息。

（一）基本业务功能

1、车辆基本功能

1）注册登录：为注册登录本系统账号，以便提供相关服务，需要收集您的手机APP个人账号信息（用户user id、昵称、头像、手机号码、出生日期（选填）、性别（选填）、驾驶证、驾照获取日期（选填）、车牌号），用于在车端扫码后手机端和车机端登录同一用户账号体系、以及在车端进行个人信息的展示、查看。如您在车机端修改个人账号信息，相关修改会同步至云端。

2）面部ID：如开启了面部ID识别功能，本系统会通过车内摄像头记录面部ID信息，您的面部ID信息仅保存在您的车辆本地。在您或您的授权人使用车的时候，本系统会自动为您匹配准确用车人信息，并在个人信息处进行展示。

3）账号互通：为协助您快速、便捷将第三方应用（如酷狗音乐、酷我音乐、QQ音乐、云听、喜马拉雅、高德地图、百度地图等）账号与本系统账号绑定，我们需要获取第三方的user id、昵称、头像、token、登录状态，并与第三方共享用户ID、用户名、头像、登录状态，协助实现第三方应用账号随本系统的同步登陆和退出。

4）意见反馈：为方便您反馈问题和提供建议，需要收集您的账号ID、聊天记录信息。如不提供前述信息，可能无法使用该服务，但不影响使用我们提供的其他服务。

5）用户（使用）手册、三包手册：为提供匹配车型的使用手册，我们会收集车架号、平台信息、车型ID、车辆配置信息。

6）远程配置：如果车辆配备了远程配置功能，为匹配实车颜色，使车辆内应用呈现车身实际展示颜色、座位数量、外饰颜色、款型，我们会收集车架号、ICCID、车型ID、硬件平台版本号、软件平台版本号、系统版本号、设备信息、应用版本数据并上传至云端，以匹配相应资源。

7）ETC办理状态查询：使用手机App进行了ETC办理服务后，可以通过本系统查询办理状态，因此我们会收集车架号并上传至云端，进行办理结果查询。

8）多屏联播：如车辆配置了多个屏幕，为实现多个屏幕处于同一局域网的情况下的多屏幕之间联动播放，我们需要收集您的设备IP、车型信息、设备类型信息。

9）消息推送：为进行消息推送，需要收集客户端类型，同时，还需收集并上报IMEI、车架号、车型代码、平台类型、系统版本号、应用版本号、省份、已安装应用列表信息。

10）智能提醒：为提示用户进行车辆保养及车检，我们提供了智能提醒服务，如有需要，您可以在智能提醒中输入车辆年检日期、车辆保养里程间隔、车辆保养时间和间隔、车险购买时间，同时收集您车架号，用以提供智能提醒服务。您的上述数据会被上传至云端。

11）智能管家：我们提供了智能管家服务，以便用户流量购买，如有需要，您可以提供车架号、ICCID进行本车流量购买，也可提供手机号、车架号为他人进行流量购买。您的上述数据会被上传至云端。

12）旅程报告：为向您展示每段行程的驾驶情况，我们会收集并上传您的起点位置、终点位置、行程轨迹、里程、时长、时速、油耗、电耗、车辆急加速、急减速、疲劳驾驶、急转弯的次数、频繁变道次数和安全带未系的时间信息、账号信息、手机号、车架号、ICCID。同时，我们还会收集并上传您的车机版本信息以识别和兼容版本、后续售后问题的定位和排查。

13）辅助驾驶报告：我们会结合驾驶辅助功能（如领航辅助、车道巡航辅助、自适应巡航）里程和时长、行程时间、驾驶辅助过程的表现（如变道、通过路口、汇入/汇出、绕行、应对加塞、远离大车、掉头）、泊车辅助次数等信息，向您提供驾驶辅助报告，方便您了解辅助驾车情况。您还可以将报告在第三方平台上进行分享，分享时我们会同步您的头像、昵称、车型信息。

2、应用

1）应用市场：为丰富本系统的体验，您可以通过应用市场下载需要的应用，需要使用车架号、车型、平台号、车机系统版本、已安装应用列表、网络类型以便我们为您提供本服务。同时，我们需要上传车型、平台号、车机系统版本，以展示适配应用。

2）游戏中心：如车辆配备了游戏中心应用，您可以在游戏中心体验第三方游戏，此时需要提供方向盘操作数据，实现游戏操作。如不提供前述信息，可能无法使用该服务，但不影响我们提供的其他服务。

3）百变主题：为丰富本系统的体验，您可以使用百变主题应用选择、更换您喜欢且适配车型的车机壁纸、主题。我们需要收集并上传车架号、车型、车机系统版本信息，以便为您提供本服务。如您在车端操作壁纸、主题的更换，我们需要访问您的照片，如使用手机App远程进行壁纸、主题的更换，我们可能还需要收集并上报行车状态信息以便我们判断是否可以进行手机远程壁纸和主题的更换，一般来说，处于正在行车状态下，无法进行仪表和手机远程壁纸、主题的更换。如不提供前述信息，可能无法使用该服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。

4）智慧充电：为方便预约充电，或在优惠电价时间内完成充电，您可以连接慢充充电桩，并自定义设置预约充电起止时间段，以达到充电目的，我们会收集您的车架号、用户设置的预约计划（包括预约充电和用车计划）、车机与手机App的版本期号、BMS信号和限值数值、VCU信号和限值数值、是否右舵车、动力类型、是否域控车、充电枪连接状态、电池状态、整车电量百分比、充电枪连接状态、车辆上电下电状态、电动口盖状态、电池预热状态、电锁状态信息，如不提供前述信息，可能无法使用该服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。

5）驾驶模式：如车辆具备驾驶模式板块（具体以您的车型实际配置及功能名称为准），我们会收集您的车辆的车辆定位信息、车速、电量、差速锁状态、胎压、水位高度、悬架高度、发动机温度信息，用以向您提供各类驾驶模式并展示驾驶模式下的车辆信息。

6）车载无人机：为实现车载无人机应用与车辆的匹配使用，保证无人机的起降、飞行安全，我们需要获取您的车辆的GPS定位数据、车速、车辆加速度、辆姿态角度（倾斜角、俯仰角）、车辆挡位等数据。同时，为核实为核实无人机的使用情况，同时实现账号与设备间的关联服务，向用户提供更优质的服务，第三方公司将获取您的如下信息：屏幕尺寸、操作系统类型、图传SN、无人机硬件的固件版本、无人机设备型号、无人机软硬件设备序列号、无人机设备标识符、无人机设备激活结果、无人机设备连接状态（图传，飞机，信标等）、基础拍摄的拍摄类型、基础拍摄文件格式、拍摄基础参数（光圈，快门，ISO等）、相册素材基础操作（删除/收藏等）、相册素材类型、基础飞行数据（起飞&降落统计、返航统计、返舱统计、无人机各项设置项）。具体信息收集情况您可查阅车端配置的车载无人机相关个人信息收集声明。第三方信息如下：

第三方公司：深圳市大疆创新科技有限公司

隐私政策：https://www.dji.com/cn/policy?site=brandsite&from=footer

7）三方应用：当您使用车载应用平台时，可以实现第三方应用（包括酷狗音乐、酷我音乐、QQ音乐、云听、喜马拉雅、高德地图、百度地图等）账号与本系统账号的绑定，进行账号绑定后，可以实现第三方应用账号随本系统的同步登陆和退出，我们会收集用户ID、用户名、头像、登录状态。同时，在使用相应车载应用平台时，我们会相应收集车载应用装载及使用情况（车载娱乐系统记录、音乐/视频播放列表、搜索历史、同步的个人收藏和播放历史）、个性化设置数据；车辆驾驶行为数据（包括里程、能耗、行驶时间、平均速度）、合法授权的车载导航应用数据（包含导航目的地、搜索记录、导航实时数据、行驶轨迹、主动收藏的位置、导航设置数据）、在用户授权许可情况下，蓝牙连接的手机设备信息、手机歌曲、及通讯录、OTA升级时间及查看新版状态频次、设备唯一标识信息（IMEI）、ICCID、SIM卡、服务操作信息、车辆虚拟设备代码、车速、挡位、设备ID，目的是提供保障行车安全的情况下提供相应的车载应用服务。此外，为提供更加准确的服务，我们会根据车辆VIN、车机多媒体的设备号和ICCID，以确定可以为您提供的音乐或视频等商品、服务。如果车载智能终端系统遇到使用问题并需要我们支持，我们可能会检索某些系统及应用数据，以便满足您的要求，高效地进行调试，排除问题，以改进我们的产品和服务，不断提升驾乘体验。

8）智能语音：为实现智能语音对话系统的功能，需要收集驾驶员/乘车人与系统的人机对话信息。当智能语音功能单独经您同意处于开启状态时，您可通过语音激活指令激活智能语音，我们仅在智能语音被激活的情况下收集您的语音激活指令、人机对话信息及其他语音信息（如驾乘人员之间的对话信息），并上传至云端分析。如分析结果显示需要调用其他应用，我们根据具体调用情况收集您的应用列表、位置、通讯录信息。如果您不希望我们收集驾乘人员对话等语音信息，可以在“智能语音助理->语音设置->语音唤醒”关闭唤醒服务，在此状态下智能语音将被关闭，且将无法通过语音指令被激活。具体信息收集情况您可查阅车端配置的智能语音相关个人信息收集声明。

9）相机：如经您单独授权同意主动触发拍照或录像功能，我们会获取挡位信息，以便确认是在安全的环境下使用本功能。使用本功能时，我们会调用车辆内部或外部摄像头，用于拍照或录像功能，相机拍摄的图像和视频将存储在车辆本地。同时我们会收集GPS信息或网络信息用于记录拍摄地点。请注意，当自主使用或者额外安装摄像头或摄像头相关设备时，需要遵守个人信息保护相关法律规定。

10）行车记录仪：如果车辆配备了行车记录仪，该功能需要通过车辆的车辆外部的前置、侧翼、后置摄像头收集行车记录图像及视频（视频内包含：时间、车速、车灯状态、安全带信号、胎压、油门、刹车、挡位、车架号、车内或第三方声音、转向和双闪灯、远近灯、后雾灯、小灯信息），行车记录仪收集的视频、图像仅存储在车辆本地。

11）全景影像：如果车辆配备了全景影像功能，该功能需要通过车辆外部的前置、侧翼、后置摄像头收集车辆周边的影像资料（如车道线、交通标志、车位标志、交通信号灯状况），如果该功能需要在云端处理支持，则车辆周边影像中包括的人脸、车牌将在匿名化处理后上传至服务器，用于云端处理并返回辅助驾驶及辅助倒车、停车相关指令至车辆。

12）智慧物联：如果车辆配置了智慧物联功能，当您设置管理车载IoT设备时，我们需要收集您的车机及IoT设备的蓝牙MAC地址、设备蓝牙名称、设备信息。当您进入浏览商城模块时，为了向您展示适用的商品，我们会收集并上传您的车架号、车辆品牌信息。具体信息收集情况您可查阅车端配置的智慧物联相关个人信息收集声明。

当您购买商品时，为了验证您的身份，我们需要收集车机系统账号user id、昵称、头像以完成授权登录。在商品下单过程中，您需要提供收货人姓名、收货地址、手机号信息，同时为保障交易安全、便于您查询订单信息和提供售后服务，我们需要收集并上传下单账号信息、IP地址、订单编号、订单创建时间、订单状态、订单金额、优惠金额、实付金额、运费、售后状态、购买商品信息。在订单支付时，您可通过与我们有合作的第三方银行机构进行支付。在支付过程中我们会收集您的支付订单和购买商品信息，并向第三方银行机构共享，在您支付后，我们会通过第三方银行机构获取您的支付信息，用于向您提供相应的商品及物流服务。如您不提供这些信息，我们可能无法为您提供商品购买服务，但不影响您使用其他功能。

3、疲劳驾驶监测

如车辆配备了疲劳驾驶监测、分心监测，为实现驾驶员在疲劳状态下的监测预警，我们需要通过车内传感器收集驾驶速度、方向盘转角、驾驶时长信息，通过摄像头收集驾驶员的注视区域、疲劳、情绪、唇动、唇语等面部信息，摄像头拍摄的原始照片将在车辆本地提取特征值后删除，特征值仅保存在您的车辆本地，并不会将原始面部照片及特征值上传至云端。

4、儿童遗留监测

如车辆配备了儿童遗留监测功能，您激活儿童遗留监测功能后，我们会根据车门开闭状态、车辆上下电状态确认功能是否能正常启动。功能运行时，我们会收集遗留在车内的乘客的胸腔呼吸起伏，用以判断车内是否有活体存在。同时，为了保障车内儿童的生命安全，我们会根据功能启动，判断是否启动空调、鸣笛、闪灯、中控显示信号等方式向车主推送干预和报警措施，并通过App向您下发推送消息。

5、云服务

在手机App上完成实名认证绑定车辆并且开通云服务后，我们会收集车辆基本信息，包括车牌号、发动机号、车辆识别号码、电池编号、品牌和车型，并且通过车辆的车载感应设备实时远程收集的车辆操作、性能、状态方面的车辆信息，包括车辆操作、性能、状态方面的车辆信息，包括速度信息、里程表读数、电机运行状况、电池充电记录及运行状况、车辆行驶状况、方向盘角度、加速踏板及刹车使用状况、环境温度数据、有关远端遥控服务的资料（如远端遥控封锁/解锁/开启后备箱、远程启动/关闭空调，远程寻车，启动/停止充电）、车辆状态信息（如车门、车窗、天窗、前盖、后备箱、安全带、大灯的开启/关闭或上锁/解锁状态信息）、空调使用数据（包括风量、风向、温度、手/自动模式、内外循环、前除霜开关、后除霜开关）、设置的保养里程、保养时间和车辆故障相关信息、车辆辅助驾驶功能的使用情况、以及其他有关车辆安全性和可用性的信息。此类信息亦会被用于甄别和解决潜在问题，以及不断改进车辆和我们向您提供的服务。

6、驾驶辅助功能

1）泊车辅助：如车辆配置了泊车辅助功能，为实现本功能时，会收集车外摄像头视频信息，超声波雷达感知信息，激光雷达信息，IMU信息，融合后目标信息，融合后自车车身信息，驾驶员操作信息，系统决策信息，整车状态信息如挡位、方向盘转向、车速信息、车门状态等），自动泊车系统及零部件运行状态信息。您的上述数据仅在车端本地处理。

2）驾驶辅助：如车辆配置了驾驶辅助功能，如高速导航辅助驾驶、城市导航辅助驾驶，为让您辅助感知周边环境和控制车辆，增强功能体验，进行问题原因分析，需要收集您的高精定位数据、车架号、车辆里程、制动踏板踩下状态、挡位信息、油门踏板深度、车速（km/h）等车辆信息，及PCW状态、AEB 状态、AEB功能触发状态（内部信号）、AEB请求、HBA请求、EBA请求、Prefill请求、AWB请求、FCW报警、FCTB/RTCB状态机、FBTA报警/RCTA报警等功能状态信息，还有涉及的驾驶辅助日志信息。您的上述数据仅在车端本地处理。

同时，为提供驾驶辅助功能软件整体的性能迭代优化，协助您排查故障和完成事故定责，我们会基于与您之间的协议或经您同意收集并上传使用上述泊车辅助与驾驶辅助信息、相关日志信息、车架号、经度、纬度、高程、视频图片数据。

7、紧急呼叫功能（E-call）

如车辆配备紧急呼叫功能，我们需要收集并上传SIM、ICCID、车型、车架号用以开通会员呼叫功能权限。同时，在使用呼叫功能时，我们需要收集姓名、手机号、紧急联系人信息（如有）、车架号、SIM、ICCID并同步至云平台，以进行会员车主身份核实、紧急情况联系紧急联系人（如有），以及联系第三方远盟康健科技有限公司提供故障救援。必要情况下，我们会依法收集并上传位置信息、触发类型（自动触发OR被动触发）、碰撞数据（车速、胎压、电量、油量），并将位置信息、姓名、手机号、车辆颜色、触发类型（自动触发OR被动触发）、车速信息提供给远盟康健科技有限公司以快速救援。

第三方救援公司：远盟康健科技有限公司

隐私政策：https://pages.healthlinkiot.com/doc/hl-rule.html

8、智慧客服功能（I-call）

如车辆配备了智慧客服功能，我们会收集并上传SIM、ICCID、车架号进行车主身份绑定，以便您使用本功能进行道路救援、咨询、问题反馈等服务。同时，我们会记录并上传语音时长，用于语音时长消耗的核算。

9、蓝牙/UWB/数字钥匙功能

如车辆配备了智能进入钥匙系统，我们需要通过车辆的智能进入控制器收集手机端的信息内容，包括使用云服务账号、密码、车架号以生成蓝牙钥匙秘钥，完成用户车端验证。我们需要收集并上传使用车辆状态（包含车门状态、车窗状态、门锁状态等）、控制器序列号、车辆蓝牙MAC地址，以实现蓝牙车辆操作解闭门锁，解闭锁后备箱、解闭车窗、解闭空调、寻车、遥控驾驶等功能。我们需要收集并上传使用车架号以生成数据钥匙密钥，完成用户车端验证，收集并上传使用智能进入控制器Cos版本、智能进入控制器Applet版本、配对密码、钥匙列表、日志数据（日志数据为数字钥匙系统产生的解闭锁时间、解闭锁结果、当前解闭锁的钥匙编号、故障码等信息）、UWB序列号、UWB MAC、设备 MAC、IRK数据以实现车辆操作解闭门锁等操作。同时，我们需要通过车辆的智能进入控制器收集手机端的信息内容（设备MAC地址、手机号码、位置信息），智能进入控制器收集的手机端信息内容上传至服务器以及存储在您的车辆本地。

10、蓝牙电话

为实现蓝牙电话功能，我们需要收集蓝牙设备名称、MAC地址用于设备间的配对。为实现同步联系人功能，会在手机端请求同步手机通讯录信息，若您拒绝同意，将导致无法在车机端查看通讯录联系人信息，但不影响您使用蓝牙电话的其他功能。在您进行通话时，我们会收集您的电话号码、通信录联系人姓名、电话、通话记录。您的上述信息仅存储在车辆本地。

11、OTA

为提供车机系统远程升级（OTA）服务，我们需要收集并上传您的VIN、ICCID、车辆系统版本及日志信息。

12、AI能耗管理

如车辆配置了AI能耗管理功能，为优化能量管理策略，降低出行能耗，当您使用该功能时，我们需要收集您的车载导航应用数据（包含导航目的地、导航实时数据、行驶轨迹）、车辆基本信息（包含发动机信息、电池信息、车型、驱动方式）、车辆驾驶行为数据（包含车身姿态、车速、油门、车窗状态、胎压、发动机状态、车辆电量、能耗数据、充电枪连接状态、空调状态、运行模式、环境温度、上电时间），上述数据不会上传云端。如不提供前述信息，可能无法使用该服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。

13、向您提供基于位置的服务

为支持地图、导航、天气、辅助驾驶、相机、手机应用程序定位服务、壁纸（根据位置信息计算日出日落提供不同的壁纸效果），我们可能会使用您车辆的位置信息。我们会收集和处理您的如下位置信息，并多种方式融合定位：

IP地址、卫星信号以及能够提供相关信息的其他传感器（比如可能会为地图提供附近设备、WLAN接入点和基站的信息）。

14、联网功能

当您使用账号、音乐、系统升级、天气等联网功能，我们可能会使用您的无线网络和移动网络权限。同时，为实现联网功能，可以在开启通话状态和移动网络信息权限后允许应用获取通话状态、以及设备网络状态（2G/3G/4G/5G/WiFi）。

鉴于车载智能终端安装有SIM卡，根据国家强制性规定，您需要在移动运营商提供的实名认证平台进行认证，信息由移动网络运营商收集、校验并承担保护责任。

为实现车载SIM卡服务，我们会通过向您提供的车载 SIM 卡收集您的车架号、SIM卡、ICCID、流量使用情况（包括各个应用使用流量情况）。

15、问题诊断

我们依法或经您同意使用诊断数据以保持我们的产品和服务及时更新、进行故障排除或调试，以及进行问题诊断，从而持续改进我们产品。我们力求收集最低程度的必要诊断数据，以帮助确保您的车辆或能源产品可靠、安全和正常运行。

诊断数据包括车架号、ICCID、客户端、屏幕来源（中控或者后排屏或其他屏幕）、事件时间、事件内容 、车架号、账号id、系统版本、车型、应用id、屏幕来源（中控或者后排屏或其他屏幕）、事件时间、事件内容用于识别和解决问题的软件或连接问题的日志，以及其他调试日志报告，诊断数据可能包括有关车辆配置、固件、能量使用、电子系统状态的详细信息故障码及故障描述，控制器的软件版本信息，以及不同系统间传输的用于识别错误并进行技术评估的数据，数据均会脱敏后上传云端。

16、故障上报

为提供故障分析，会收集车架号、ICCID、IMEI、车型代码、平台类型、系统版本号、系统日志（系统通过 Cookies 和其它技术或其他方式自动采集的技术信息，包括：设备或软件信息，例如移动设备、网页浏览器或用于接入服务的其他程序所提供的配置信息、IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码）信息，并将数据脱敏后上传至云端服务器。

17、法律法规要求

1）根据国家、地方相关法律法规的相关要求以及国家相关部门关于新能源汽车准入、驾驶辅助功能的相关要求，我们需对如下车辆数据进行监控，并将其接入新能源汽车数据政府采集或监测平台以及本系统数据采集或监测平台：驱动电机数据、整车数据、燃料电池数据、发动机数据、车辆位置数据、极值数据、报警数据、平台交换数据（如有）、用户自定义数据（如有）、VIN、经度、纬度、视频图片数据。

2）根据GB 39732-2020《汽车事件数据记录系统》等法规的要求，您的车辆配备了汽车事件数据记录系统（EDR），用于记录车辆发生碰撞或者存在碰撞风险时的车辆系统相关数据，包括：车辆速度、行车制动开启或关闭、加速踏板状态、驾驶员安全带状态等。除了为履行法定义务所必需外，我们可能会基于事故责任分析、法律要求的保险或司法调查等原因处理上述数据。同时，我们可能将上述数据进行匿名化处理后，用于车辆性能改进、产品开发研究目的。

3）根据GB 44495-2024《汽车整车信息安全技术要求》等法规的要求，我们在车端部署了入侵检测和防御系统。为实现上述目的，我们收集并使用了车架号、唯一设备识别码、IP地址、日志信息（事件时间、事件原因等）数据用于网络安全事件识别，构建威胁感知、安全态势感知能力，提升车辆信息安全水平。

4）根据GB 44495-2024《汽车整车信息安全技术要求》等法规的要求，我们在车端部署了病毒检测功能。为实现上述目的，我们收集并使用了车架号数据用于病毒风险识别、病毒特征库更新。

18、设备、通话信息

为核对您的账号信息，以改进我们的产品、服务和用户之间的沟通，及时解决用户的问题，保证我们的服务质量和服务更新，我们需按照以下方式收集有关您设备、网络和日志信息：

1）日志信息：指使用我们的服务时，系统可能通过Cookies和其它技术或其他方式自动采集的技术信息，包括设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码。

2）通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），例如拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间或地点。

3）通话记录：当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便联系您或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。

（二）通过间接方式收集到的您的个人信息

为核对您的账号信息，以改进我们的产品、服务和用户之间的沟通，及时解决用户的问题，保证我们的服务质量，我们需按照以下方式间接收集有关您本人和您车辆的信息：

1、在您注册、使用、购买或租赁配有本系统设备的车辆时，我们将通过您个人、您所用车辆的经销商以及该车的制造商等渠道收集相关信息，目的是履行法定义务及为您提供车辆售后服务。

2、另外包括：

您使用我们的其他产品或服务过程中我们收集到的信息：

1）当您为了获得我们的线下服务而进行注册时（例如您申请试驾或者参加我们的品牌俱乐部）产生或提交的信息。

2）当您使用我们或我们指定的公司开发的车载信息系统或其他车载技术时产生或提交的信息。

如果前述产品和/或服务已设置单独的隐私政策，则该隐私政策将优先适用；如果前述产品和/或服务中使用了本平台的产品或服务（例如使用本平台的账户登录），但未设置独立隐私政策的，则本政策同时适用于该部分产品和/或服务。

3、当您使用本系统与家人和朋友分享内容、产品，或邀请他人使用本系统的服务，或参加本系统的活动时，我们可能会收集你提供的（或在使用过程中收集的）与上述人士有关的信息，如手机型号、IMEI、IMSI、WIFI MAC、厂商、系统版本、Android Id、Android AdId、序列号、App包名、WIFI列表、网络信息、应用列表信息、IP信息，您可以在“个人中心-消息-管理“中开启或关闭对应程序的消息推送。我们将使用此类信息来满足你的要求，提供相关的产品或服务，或实现反欺诈目的。

4、必要时，我们会通过短信、电话、微信等方式和您确认身份、提醒、邀请以及进行客户关怀等活动。如果您不想接收我们给您发送的此类信息，您可通过短信提示回复退订或联系我们进行退订。


（三）我们开启的权限

为提供相关产品和服务，我们需要您授权开启如下相关权限以收集相关信息。如果您拒绝开启相关权限，可能无法获得相关功能或服务。

1、存储权限：当您使用我们的系统服务类功能、应用类基本功能以及部分附加功能，我们可能需要调用您的存储权限，以使用或保存图片、视频或文件。

2、位置权限：当您使用我们平台服务中与定位相关的功能时，如高速导航辅助驾驶、城市导航辅助驾驶，我们可能需要开启您的设备的位置权限后访问获取您的位置信息。

3、麦克风权限：当您使用我们平台服务中与麦克风相关的功能时，我们可能需要开启您的设备的麦克风相关权限，使用麦克风实现语音通话与录制功能。

4、通讯录权限：当您使用我们平台服务中的车辆授权和蓝牙电话时，我们可能需要使用你的通讯录相关权限。

5、蓝牙权限：当您使用我们平台服务中与蓝牙通讯相关的功能如直接拨打电话号码时，我们可能需要开启您蓝牙相关权限或通过蓝牙连接您的汽车以及使用手机钥匙、Hicar。

6、NFC权限：当您使用我们平台服务中与NFC相关的功能时，我们可能需要调用您设备NFC相关权限。

7、网络权限：当您使用账号、音乐、系统升级、天气等联网功能，我们可能会使用您的无线网络和移动网络权限。同时，您可以在开启通话状态和移动网络信息权限后允许应用获取通话状态、以及设备网络状态（2G/3G/4G/5G/WiFi）。

8、汽车设置权限：获取仪表，空调，其他零部件相关信息。

9、摄像头权限：我们需要开启您摄像头设备的使用权限，为您提供辅助倒车、全景影像、相机及其他基于摄像头传感器提供的服务或功能。

10、相册权限：基于相册的扩展功能，您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现更换壁纸等功能。

（四）拒绝提供个人信息的后果

您可以不提供您的个人信息，如果您选择不提供您的个人信息，我们将可能无法为您提供相应的产品和/或服务，也可能无法回应您在使用我们的产品和/或服务时所遇到的问题。

（五）其他

请您理解，我们向您提供的服务是不断更新和发展的。如您选择使用前述未涵盖的其他服务，基于该服务我们需收集您的信息时，我们会采取合理的形式（如页面提醒、协议约定的方式）向您说明收集的范围及目的，并征得您的同意。我们会严格按照本政策或经您同意的更新后的隐私政策使用、存储、对外提供以及保护您的信息。

（六）第三方软件服务工具包（简称“SDK”）

为保障我们系统的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的SDK实现前述目的。我们接入的部分第三方SDK可能会涉及收集用户的信息，用于向用户提供服务。

以下列举了具体的合作伙伴，并提供了该第三方的隐私政策链接，我们建议您阅读该第三方的隐私政策。请注意，第三方SDK可能由于版本升级、策略调整等原因导致其个人信息处理类型发生变化，请以其公示的官方说明为准，对我们与之合作的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理用户信息，切实保障您的合法权益：

PUSH SDK

使用场景描述或目的：用于消息推送

收集使用的个人信息：手机型号、IMEI、IMSI、WIFI MAC、厂商、系统版本、Android Id、Android AdId、序列号、App包名、WIFI列表、网络信息、应用列表信息、IP信息

收集方式：API接口加密传输

隐私政策链接：https://docs.getui.com/privacy/

第三方机构名称：浙江每日互动网络科技股份有限公司

高德地图SDK

使用场景描述或目的：用于问题诊断或设备检测服务，以及使用地图服务的便捷；用于对用户的位置信息进行定位计算和路况计算，帮助用户获得更加精准的定位、路况及导航、组队共享位置服务等

收集使用的个人信息：设备信息：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、网络设备硬件地址MAC、设备连接信息以及设备状态信息、网络身份标识信息、应用列表，广告标识符IDFA；位置信息：使用地图提供基于位置的服务时，需要收集和处理位置信息、行踪轨迹。各种方式进行定位，包括通过 IP 地址、卫星信号以及能够提供相关信息的其他传感器（比如说可能会为地图提供附近设备、WLAN接入点和基站的信息）

收集方式：API接口加密传输

隐私政策链接：https://cache.amap.com/h5/h5/publish/238/index.html

第三方机构名称：高德软件有限公司

高德地图定位SDK

使用场景描述或目的：行程轨迹定位、服务预约城市定位

收集使用的个人信息：获取WLAN状态信息、定位信息、终端设备唯一标识符，以便给开发者返回最终用户的位置信息并向最终用户提供定位服务； 获取当前运行时进程的应用包名 、车机屏幕密度/尺寸/型号/系统版本，以便定位和分析最终用户在使用服务过程中的故障 网络状态、定位信息、网络设备硬件地址MAC、应用包名、终端系统版本号，这些信息用于判断最终用户的定位，以便用户不需要手动输入自身地理坐标就可获得位置相关服务

收集方式：API接口加密传输

隐私政策链接：https://lbs.amap.com/pages/privacy/https://lbs.amap.com/pages/privacy/

第三方机构名称：高德软件有限公司

百度地图SDK

使用场景描述或目的：用于产品激活、问题诊断、设备检测服务；当前位置，用于使用地图提供的基于位置的相关服务，例如，周边搜索、路径规划、导航。；用于存储和使用地图APP的图片资源

收集使用的个人信息：设备信息：硬件型号、操作系统版本、设备配置、设备唯一ID、网络设备硬件地址MAC、设备状态信息、、当前位置信息、本地专属文件夹的访问、存储权限。

收集方式：API接口加密传输

隐私政策链接：http://mapauto.baidu.com/static/privacy.html

第三方机构名称：北京百度网讯科技有限公司

酷我音乐SDK

使用场景描述或目的：用于提升用户体验，个性化运营； 用来区分不同用户

收集使用的个人信息：收集用户播放歌曲信息；设备ID（唯一标识）

收集方式：API接口加密传输

隐私政策链接：https://h5app.kuwo.cn/m/9c0092e0/privacyPolicypc.html

第三方机构名称：北京酷我科技有限公司

酷狗音乐SDK

使用场景描述或目的：校验设备的有效性 ；根据设备ID发放相关活动权益 ；用于异常问题分析；根据用户播放行为做内容推荐，缓存在本地，避免用户每次使用都需要重新登录

收集使用的个人信息：设备ID（包括：MAC、Android ID） 系统名称、系统版本 播放流水数据（歌曲名、歌手名、播放时长） 用户账号、头像、会员信息

收集方式：API接口加密传输

隐私政策链接：http://m.kugou.com/html/privacy.html

第三方机构名称：酷狗计算机科技有限公司

QQ音乐统一SDK

使用场景描述或目的：该SDK是把QQ音乐目前比较成熟的能力抽象整合而成，接入方可以基于SDK快速实现出完整、成熟的音乐播放APP。

收集使用的个人信息：设备品牌、机型、系统版本、网络类型、设备信息、IP地址等信息

收集方式：API接口加密传输

隐私政策链接：https://privacy.qq.com/document/preview/8c8086a85e344bc8bad50fd3e554ee9e

第三方机构名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司

网易云音乐SDK

使用场景描述或目的：用于网易云音乐歌曲内容查询与播放

收集使用的个人信息：使用存储权限用于歌曲缓存；获取网络连接信息减少播放卡顿

收集方式：API接口加密传输

隐私政策链接：https://st.music.163.com/official-terms/privacy

第三方机构名称：杭州乐读科技有限公司

云听Open SDK

使用场景描述或目的：获取用户位置信息提供相关电台服务或推荐功能；个性化推荐；语音交互使用；收听过程中产生缓存

收集使用的个人信息：定位功能：设备信息、位置信息、网络身份标识信息（设备唯一性） ；使用搜索服务时：搜索查询内容、设备信息、浏览器的类型和使用的语言、操作系统版本、网络运营商的信息、访问服务时间；麦克风权限 ；磁盘存储权限

收集方式：API接口加密传输

隐私政策链接：https://ytweb.radio.cn/protocol/02.html

第三方机构名称：央广新媒体文化传媒(北京)有限公司

喜马拉雅API/SDK

使用场景描述或目的：用于激活统计、多设备账号信息同步、断点续听、个性化推荐，来电播放暂停，提升用户体验

收集使用的个人信息：设备信息DeviceID；播放记录、账号信息、订阅、购买消费记录、播放时长、播放次数；电话状态权限

收集方式：API接口加密传输

隐私政策链接：https://s1.xmcdn.com/yx/smart-customized-api-doc/last/docs/lx-private-policy-backups.html

第三方机构名称：上海喜马拉雅科技有限公司及其关联公司

乐播SDK

使用场景描述或目的：提供接收投屏服务；日志信息、设备ID（包括：androidid以及idfv）、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码

收集使用的个人信息：MAC地址、系统版本、安卓设备序列号、AndroidID、设备型号、腾讯Bugly SDK功能/服务：应用质量分析及统计收集信息

收集方式：API接口加密传输

隐私政策链接：https://www.lebo.cn/privacy.jsp

第三方机构名称：深圳乐播科技有限公司

HUAWEI HiCar SDK

使用场景描述或目的：用于提供语音导航、语音通话、语音查询服务

收集使用的个人信息：车机权限调用位置权限：手机连接车机后，当使用定位相关功能时，“HiCar智行”需要调用改权限来获取GPS信息并传递给手机使用 ；摄像头权限：当手机连接车机后，“HiCar智行”需要调用该权限，提供视频通话、拍照、驾驶安全辅助等能力；麦克风权限：当您使用语音对话、通话服务时，“HiCar智行”需要调用该权限，用于获取您的语音指令

收集方式：API接口加密传输

隐私政策链接：https://privacy.consumer.huawei.com/legal/hi-car/smart-mobility-privacy-statement.htm?&code=CN&language=zh-CN

第三方机构名称：华为终端有限公司

ICCOA Carlink SDK

使用场景描述或目的：促进手机和汽车之间的互联互通和用户体验的提升

收集使用的个人信息：麦克风录音、挡位、油量、电量、车速、时间戳

收集方式：SDK采集

隐私政策链接：https://www.iccoa.cn/suit_1.html

第三方机构名称：智慧车联开放联盟（ICCOA联盟）

HONOR CarConnect SDK

使用场景描述或目的：提供荣耀车联服务、通过连接荣耀设备（包括荣耀手机）与汽车、将荣耀设备的应用和服务延展到汽车，如地图接续、文件分享、融合桌面等。

收集使用的个人信息：荣耀账号信息、设备标识符（UDID、蓝牙MAC地址、WIFI MAC地址)、设备名称、设备的硬件信息、网络信息(IP地址）、屏幕共享信息、图片、音频、视频、录音，文件、已安装应用列表（手机应用列表）、地点名称、应用的基本信息（应用名称）、联系人信息（昵称）、车速，以上个人信息仅端侧处理。

实现SDK产品功能所需的权限：位置权限/android.permission.ACCESS_FINE_LOCATION、相机权限/android.permission.CAMERA、麦克风权限/android.permission.RECORD_AUDIO

收集方式：SDK采集和API接口加密传输

隐私政策链接：https://agreement.itsec.hihonor.com/asm/agrFile/getHtmlFile?agrNo=1431&country=cn&branchId=1&langCode=zh-cn&version=20231130

第三方机构名称：荣耀终端股份有限公司

Beauty SDK

使用场景描述或目的：提供美颜、滤镜、贴纸等特效拍照算法服务

收集使用的个人信息：收集人脸特征信息，用于拍照时美颜等特效算法的处理；以上信息只在算法处理过程中使用，不做保存和收集

收集方式：SDK本机采集

隐私政策链接：https://www.sensetime.com/cn/clause

第三方机构名称：上海商汤临港智能科技有限公司

DMS SDK

使用场景描述或目的：实现疲劳监测、分心监测、危险动作检测、人脸识别功能

收集使用的个人信息：收集驾驶员的面部信息，摄像头拍摄的原始照片将在车辆本地提取特征值后删除，特征值仅保存在您的车辆本地，不会将原始面部照片及特征值上传至云端

收集方式：SDK本机采集

隐私政策链接：https://www.sensetime.com/cn/clause

第三方机构名称：上海商汤临港智能科技有限公司

优酷视频SDK

使用场景描述或目的：用于提供优酷视频服务

收集使用的个人信息：车速信息、挡位信息

收集方式：API接口加密传输

隐私政策链接：https://terms.alicdn.com/legal-agreement/terms/privacy_policy_full/20240409114320627/20240409114320627.html

第三方机构名称：优酷信息技术（北京）有限公司

支付宝车生活小程序硬件引擎

使用场景描述或目的：基于定位查询附近充电桩、洗车店、停车场；基于设备给到车辆对应的权限校验和后续运维保障权限

收集使用的个人信息：定位权限lbs、虚拟DeviceId

收集方式：SDK本机采集

隐私政策链接：https://render.alipay.com/p/yuyan/180020010001196791/preview.html?agreementId=AG00000174

第三方机构名称：蚂蚁集团

虹软 DMS SDK

使用场景描述或目的：实现疲劳监测、分心监测、危险动作检测、人脸识别功能

收集使用的个人信息：收集驾驶员的面部信息，摄像头拍摄的原始照片将在车辆本地提取特征值后删除，特征值仅保存在您的车辆本地，不会将原始面部照片及特征值上传至云端

收集方式：SDK本机采集

隐私政策链接：https://arcsoft.com.cn/corporate/privacy-policy.html

第三方机构名称：虹软科技股份有限公司

如您不同意上述第三方收集前述信息，可能无法获得相应服务，但不影响您正常使用本系统的其他功能或服务。如果您同意上述相关第三方收集前述信息发生信息泄露的，由相关第三方承担相应的法律责任。


（七）征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：

1、为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；

2、为履行法定职责或者法定义务所必需；

3、为应对突发公共卫生事件所必需；

4、紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；

5、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；

6、在合理范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；

7、法律法规规定的其他情形。


二、我们如何使用您的个人信息

我们在向您提供服务过程中所收集的信息可能会用于如下情形：

（一）您的个人信息会被用于“我们如何收集您的个人信息”部分列明的目的；

（二）使用统计数据用于车辆行为分析，我们并不会关联到特定的自然人；

（三）为您提供安全保障；

为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼App、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或比亚迪相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的注册信息、设备信息、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户，进行身份验证，检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。

（四）为改善我们的服务或提供更准确的服务；

（五）在法律法规或向监管要求相关部门进行报告；

（六）其他用途：我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。

如我们停止运营产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。

三、我们如何使用 Cookies 和同类技术

（一）Cookies

为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookies 的小信息文件。Cookies 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookies，网站能够存储您偏好的商品等信息。

我们不会将Cookies用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。有关详情，请参见 AboutCookiess.org。您可以清除计算机上保存的所有Cookies，大部分网络浏览器都设有阻止Cookies的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。请联系您的浏览器所属公司详细了解如何更改浏览器设置。

（二）Do Not Track（请勿追踪）

很多网络浏览器均设有Do Not Track功能，该功能可向网站发布Do Not Track请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。

四、我们如何共享、转移、公开您的信息

（一）共享

除以下情形外，我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息：

1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。

2、我们可能会根据法律法规的规定，或者履行与您之间的合同/法定义务，或按政府主管部门的强制性要求，共享您的个人信息。

3、与我们的关联公司共享：为向您提供服务，在征得您的同意后，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享为您提供服务所必要共享的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。

4、与合作伙伴共享：我们的某些服务将由合作伙伴提供。为实现本政策中声明的目的，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。

目前，我们的合作伙伴包括：

【我们如何收集您的个人信息】部分列明的服务提供商。在与服务提供商共享您的个人信息前，我们会征得您的单独同意。

对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。


（二）转移

除以下情形外，我们不会将您的个人信息转移给任何公司、组织和个人：

1、根据您的明确请求转移至您指定的个人信息处理者，且符合网信办规定的条件。

2、为在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转移，我们会向您披露接收方的名称、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类，并要求持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，在必要时要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

（三）公开

我们仅会在以下情况下，公开个人信息：

1、获得您单独同意后；

2、基于法律的公开：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开您的个人信息。

五、我们如何保存您的个人信息

（一）存储期间

1、我们会在为您提供我们的产品与/或服务之目的所必需且最短的期间或法律法规规定内保留您的个人信息。根据您使用的产品/服务不同，您的个人信息存储期限可能会有所差别。例如：当您使用我们的注册/登录功能时，我们需要收集您的手机号码，且在您提供并在您使用该功能期间，我们需要持续保留您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的账号和系统安全。

我们判断个人信息的必要存储期限规则主要依据以下标准:

（1）维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询、投诉或诉讼；

（2）保证我们为您提供服务的安全和质量；

（3）您是否同意更长的留存期间；为维护社会公共利益；

（4）遵守法院判决、裁定，相关政府机关或其他有权机关的要求，或其他法律程序的要求；

（5）其他用户的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途；

（6）是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。

2、在您主动删除个人信息、注销账号或超出必要的存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但以下情况除外：

（1）遵从法律法规有关信息留存的要求（例如:《网络安全法》要求网络日志留存不少于六个月；《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）；

（2）出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的；

（3）法律另有规定或与您另有约定的。


（二）存储位置

原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内广州市、上海市的云服务器上。

六、我们如何保护您的个人信息

我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。具体包括：

（一）我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击，在传输过程中会使用安全加密技术保护你的个人信息。

（二）我们会采取所有适当的组织、管理及技术措施，努力保护您提供的个人信息在我们内部机构的安全。例如，我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。

（三）我们将根据法律法规的要求开展个人信息保护影响评估。

（四）我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息保护影响评估报告等有关内容，你可通过本系统、App公告方式获得。

（五）互联网环境并非百分之百安全，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。

（六）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。

（七）同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件相关的信息。

七、您的权利

按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可参考下述的指引进行操作。此外，我们还设置了【如何联系我们】渠道，您的意见可以得到及时的处理。

（一）查阅、复制您的个人信息

您有权查阅、复制您的个人信息，除非是法律法规规定的例外情况。如果您想行使信息访问权，可以通过以下方式自行查阅、复制：

对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使信息复制权，请通过400-830-3666转2与我们联系，我们将在收到您的请求后10个工作日内回复您的请求。

（二）更正、补充您的个人信息

如果您需要更正、补充您的个人信息，您可以通过400-830-3666转2与我们联系，提出更正申请。

（三）删除您的个人信息

在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；

3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；

4、如果您不再使用我们的产品或服务；

5、如果我们不再为您提供产品或服务；

6、如果您希望我们删除您的个人信息。

如果您需要删除您的个人信息，您可以通过400-830-3666转2与我们联系，提出删除申请。

请您知悉并留意，删除您的个人信息可能会导致我们向您提供的产品或服务的全部或部分不可用。

若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。

当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。

（四）改变您授权同意的范围或撤回您的授权

您可以通过车辆设置-DiLink-应用管理-权限等方式改变部分您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。我们将不再收集相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理的效力。

您也可以通过申请注销App账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。请您注意，当您采取注销App账户方式撤回授权后，我们会按照第（五）点对您的账户数据进行处理。

（五）个人信息主体注销账户

您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作账户注销：

通过App提交注销账户申请，我们将在您提出申请的48小时内对您的账户注销申请进行审核，完成审核后的10个工作日内，将为您完成注销账户并对您的个人信息进行删除或匿名化处理。

在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。

（六）约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。

（七）逝者近亲属权利

如果本平台用户不幸过世，其近亲属可通过客服电话联系我们，以获取相关指引来行使法律规定的合法、正当权益。

八、如何联系我们

您对本政策或我们的产品服务有任何疑问、意见或建议，或者有任何隐私投诉或权利请求，可以通过以下方式与用户权益事务联系人取得我们联系。如您不满意，还可以通过以下途径投诉：

客服电话：400-830-3666转2

为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。通常情况下，我们将在收到您的请求后10个工作日内做出答复。如果您的请求较为复杂，或者实现您的权利请求需要较大工作量，我们可能会适当延长响应期限。

对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。

在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：

1、与国家安全、国防安全直接相关的；

2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；

5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

6、涉及商业秘密的。

九、我们如何处理未成年人的个人信息

我们一直非常重视并致力于对未成年个人信息的保护。我们产品和/或服务只面向成年人，如果您是不满十四周岁的未成年人，在没有父母或其他法定监护人的同意时，您不得创建自己的用户帐户。对于经法定监护人同意而收集不满十四周岁未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、法定监护人明确同意或者保护不满十四周岁未成年人合法权益所必要的情况下使用或披露此数据。

如果我们发现自己在未事先获得可证实的法定监护人同意的情况下收集了不满十四周岁未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。

十、本政策如何更新

我们可能会适时对本政策进行修订。当本政策的条款发生变更时，我们会在您重新登录及版本更新时以推送通知的形式向您展示变更后的指引。请您注意，只有在您点击同意按钮后，我们才会按照更新后的指引收集、使用、存储你的个人信息。未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。

对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过电子邮件发送通知，说明本政策的具体变更内容）。

本政策所指的重大变更包括但不限于：

（一）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

（二）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；

（三）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

（四）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

（五）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；

（六）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时；

我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。

十一、争议解决

如果您对我们的答复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益且协商不成的，您还可以依据《中华人民共和国民事诉讼法》依法向有管辖权的人民法院提起诉讼寻求解决方案。

