比亚迪汽车官网隐私政策
更新日期： 2025年 9 月 19 日

生效日期： 2025年 9 月 19 日



欢迎您使用由比亚迪股份有限公司（以下称“比亚迪”或“我们”）在比亚迪汽车官方网站（以下简称“本网站”）上提供的产品和服务，我们的注册地址为【深圳市大鹏新区葵涌街道延安路一号】。

 

比亚迪非常重视用户（以下简称“您”）的个人信息保护。我们希望通过本《比亚迪汽车官网隐私政策》（以下简称“本政策”）向您说明，在使用我们的服务时，我们如何处理您的个人信息，以及我们为您提供的管理这些信息的方式。本政策与您所使用的我们的服务息息相关，希望您仔细阅读，特别应重点阅读我们以粗体/粗体下划线标识的条款。

本政策中涉及的相关词汇，我们尽量以简明扼要的表述，以便您的理解。 

 

在您使用我们的服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后再使用相关的服务。如果您对本政策或我们的产品/服务有任何疑问、意见或建议，可通过第十一节的联系方式与我们联系。

 

本政策将帮助您了解以下内容：

 

01【适用范围】

 

本政策适用于我们通过本网站 （https://www.byd.com/ ）向您提供的产品和服务。

 

本政策不适用于本网站中第三方向您提供的产品和/或服务，也不适用于我们或我们的关联公司已经单独设有隐私政策的产品和/或服务。

 

02【我们如何收集您的个人信息】

 

2.1 基本业务功能

 

帮助您创建本网站账号

 

（1）注册/登录

 

为了帮助您注册/登录本网站账号，以便我们为您提供订购车辆等服务，您需要提供您的手机号码和短信验证码。如果您拒绝提供前述信息，您将无法注册/登录本网站的账号，但不影响您使用基本的浏览等功能。

 

（2）个人中心：

 

您注册本网站账号后，网站会为您生成头像和昵称，您可以在个人中心对头像、昵称、手机号码、性别、出生日期、所在省份、所在城市进行编辑。我们会尊重您对本网站服务和账户设置所做的选择。您可以在个人资料栏进行相应个人信息的修改。

 

为您提供产品或服务

 

（1）到店体验/预约试驾

 

如果您需要到店体验我们的产品或服务，或者需预约试驾，您需要填写试驾车型、试驾城市、经销商、体验时间、购车时间及联系人信息（包括姓名和手机号码）。

 

当您使用该功能时，我们会获取您浏览器的定位权限，根据您浏览器所在位置显示附近的经销商，以便您查看附近经销商的详细信息。

 

请您注意，到店体验或预约试驾服务由您选择的经销商提供，我们需要将您的预约信息提供给您填写的经销商，以便其为您提供相应的服务。

 

如果您不提供前述信息或不同意我们将您的预约信息提供给相应经销商，我们和经销商将无法为您提供相应的试驾服务，但不影响您使用本网站的其他功能。

 

（2）在线订车

 

本网站支持在线支付购车订金。如果您在本网站订车并支付订金，我们会收集您的身份信息（包括姓名、手机号码、证件类型和证件号码）、所在地区、上牌城市、购车经销商名称及支付记录。前述个人信息是提供本服务、验证您的真实身份所必需，如果您不同意提供，将无法使用在线订车功能，但不影响您使用本网站的其他功能。您也可以选择直接前往意向经销商店端购车。

 

（3）您在使用购车咨询、问题反馈时主动提供的个人信息，我们将记录该信息，以便为您提供服务或解答您的问题。

 

2.2 附加功能

 

（1）“木兰荟”：木兰荟是我们为女性车主推出的一项交流的栏目，如果您选择加入木兰荟，您需要提供您的姓氏、手机号码、是否为车主、所在省市区，以便我们能根据您的信息及所在城市为您推荐相应的活动。

 

（2）“加入比亚迪”：当您使用该功能时，您的个人信息将按照《BYD招聘网站隐私政策》进行处理和保护，具体可前往“比亚迪招聘”网站（https://job.byd.com/）进行查看。

 

（3）“门店查询”：当您使用该功能时，我们会获取您浏览器的定位权限，根据您浏览器所在位置显示附近的王朝门店或海洋门店，以便您查看附近售前经销商及售后服务中心的详细信息。

 

（4）“充电桩查询”：当您使用功能时，我们会获取您浏览器的定位权限，根据您浏览器所在位置展示附近的所有充电桩，以便您查看附近充电桩的详细信息。

 

（5）“金融服务”：当您使用该功能时，您的个人信息将根据“比亚迪汽车金融有限公司”的个人信息保护政策进行处理，具体可前往“比亚迪汽车金融有限公司”官网（http://www.bydafc.com.cn/）咨询。

 

（5）“漏洞安全响应中心”：如果您发现与比亚迪产品或服务相关的漏洞及其他安全风险，您可以通过本网站首页的“漏洞安全响应中心”功能向比亚迪反馈相关信息。当您使用该功能时，您的个人信息将根据“漏洞安全响应中心”平台的隐私政策（https://ids.byd.com/official/bydvms/file/%E6%94%BF%E7%AD%96.pdf）进行处理。

 

（6）其他功能专区：

 

新闻活动：一般情况下本网站的新闻活动等功能仅供浏览，如部分活动支持报名，您的个人信息处理规则将在活动页面另行为您说明。

 

售后服务：本网站的售后服务专区仅支持浏览/查询，不会额外收集您的个人信息。

 

2.3 网络日志

 

数据项

目的

Nginx 日志

设备类型、设备名称或型号、设备识别符、操作系统类型及版本、浏览器类型和版本、IP 地址、网站地址、请求时间。

记录用户浏览信息。被攻击时还可观察请求路径，并对非法路径进行屏蔽

 

2.4 数据分析

 

基于前述目的，我们会将收集的前述信息存储为网络服务日志。

 

为改善我们的产品或提升我们的服务，我们将基于前述帮助您创建账号功能、预约试驾功能收集的数据以及您的IP地址、操作行为数据进行分析，分析您在本网站各页面的活动情况。

 

03【我们如何使用您的个人信息】

 

3.1 我们在向您提供产品和/或服务过程中收集到的您的个人信息可能用于如下情形：

 

您的个人信息会被用于“我们如何收集您的个人信息”部分列明的目的

 

为您提供安全保障

 

为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供的产品和服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼App、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或比亚迪网络安全规则的情况，我们可能使用或整合您的注册信息、设备信息、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。

 

统计分析

 

我们可能会根据您的授权将不同渠道收集的信息进行汇聚、加工、统计、分析，用于产品/服务的改善优化、活动邀约或进行短信、电话营销，该加工、分析并非完全通过自动化方式进行，目前我们也不会使用个性化推荐服务。当我们将您的加工、分析后的数据用于短信、电话营销时，我们会为您提供便捷的拒绝营销的方式；如后续我们将您的分析数据用于个性化推荐服务，我们会按照法律要求为您提供关闭/拒绝个性化推荐服务的选择。

 

必要时，我们会通过短信、电话、微信等方式和您确认身份、提醒、邀请以及进行客户关怀等活动。如果您不想接收我们给您发送的关怀性信息，您可通过短信提示回复退订或联系我们进行退订。

 

根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告

 

其他用途

 

如果我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征得您的同意。

 

04【我们如何使用 cookie 和同类技术】

 

4.1 Cookie

 

为确保网站正常运转、向您推荐更契合您需求的展示页面，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小信息文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您的浏览记录、偏好的商品等信息。

 

我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能，如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可根据自己的偏好管理或删除计算机或移动设备中存储的所有Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。但如果您执行前述操作，则可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。您可以联系您的浏览器所属公司详细了解如何更改浏览器设置。

 

4.2 Do Not Track（请勿追踪）

 

很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。

 

05【我们如何提供、转移及公开您的信息】

 

5.1 提供

 

除以下情形外，我们不会向任何第三方提供您的个人信息：

 

为向您提供到店体验/预约试驾服务，在获得您的单独同意后，我们会向经销商提供您的个人信息，以便您能前往经销商体验相关服务；为了履行与您的购车合同，在您支付订金后我们可能将您的订单信息提供给经销商，用于车辆购置及结算。

 

我们只会向经销商提供必要的个人信息，且受本政策所声明的目的所约束。我们已经与我们的经销商签订合同，要求经销商采取不低于本政策规定的标准，来严格保护您的个人信息，且不得将您的个人信息用于本政策所述之外的目的。

 

我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，提供您的个人信息。

 

5.2 第三方 SDK

 

为保障本网站的稳定运行或实现相关功能，我们可能会嵌入由第三方提供的软件服务工具包（以下简称“第三方SDK”），该第三方SDK可能会收集您的个人信息并与我们共享。我们将审慎评估第三方SDK工具的目的，并采取有效措施或要求第三方采取有效措施（根据SDK处理个人信息的方式和目的确定）保护您的信息安全。本网站接入的第三方SDK如下：




高德地图SDK

 

第三方主体名称：高德软件有限公司

 

使用场景：预约试驾、门店查询、充电桩查询

 

使用目的：为用户展示售前经销商及售后服务中心所在地、充电桩所在地

 

SDK收集的信息：设备类型、设备名称或型号、设备识别符、操作系统类型及版本、浏览器类型和版本、IP地址

 

共享方式：SDK单独收集

 

第三方隐私保护说明：https://lbs.amap.com/pages/privacy/


比亚迪汽车王朝APP SDK

 

第三方主体名称：比亚迪汽车工业有限公司

 

使用场景：登录，车系展示，支付，订单，试驾业务

 

使用目的：为用户提供统一账号体系下的有关服务

 

SDK收集的信息：本网站不涉及，在比亚迪汽车王朝APP端收集

 

共享方式：SDK单独收集

 

第三方隐私保护说明：https://profilesys.bydauto.com.cn/dynasty/h5/app/privacy.html?randomChar=1703663777229

 

比亚迪汽车海洋APP SDK

 

第三方主体名称：比亚迪汽车工业有限公司

 

使用场景：登录，车系展示，支付，订单，试驾业务

 

使用目的：为用户提供统一账号体系下的有关服务

 

SDK收集的信息：本网站不涉及，在比亚迪汽车海洋APP端收集

 

共享方式：SDK单独收集

 

第三方隐私保护说明：https://profilesys.bydauto.com.cn/ocean/h5/app/privacy.html?theme=null




微博分享 SDK

 

第三方主体名称：北京微梦创科网络技术有限公司

 

使用场景：分享官网至微博

 

使用目的：为用户提供分享本网站信息到微博的功能

 

SDK 收集的信息：本网站不涉及，在微博应用端收集

 

共享方式：SDK 单独收集

 

第三方隐私保护说明：https://weibo.com/signup/v5/privacy



增长营销套件SDK

 

第三方主体名称：北京火山引擎科技有限公司

 

使用场景：用户使用官网时

 

使用目的：采集用户前端交互行为数据用于统计分析服务

 

SDK收集的信息：操作系统、系统版本、设备型号、系统语言、时区、分辨率、来源地址、浏览器型号、浏览器版本、设备屏幕宽高、浏览器系统语言，来源类型、前向域名。

 

共享方式：SDK自行采集

 

第三方隐私保护说明：https://www.volcengine.com/docs/6285/72216

 

 

5.3 转移

 

除以下情形外，我们不会将您的个人信息转移给第三方：

 

（1）根据您的明确请求转移至您指定的个人信息处理者，且符合网信部规定的条件。

 

（2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转移，我们会向您告知接收方的名称和联系方式，并要求接收方继续受本政策的约束，否则我们将要求接收方重新向您征求授权同意。

 

5.4 公开

 

除以下情形外，我们不会公开您的个人信息：

 

（1）获得您的单独同意。

 

（2）在合理范围内公开您已经自行公开，或者其他已经合法公开的个人信息，您明确拒绝的除外。

 

（3）基于法律的公开：根据法律法规或国家主管部门的强制性要求，我们可能会公开您的个人信息。

 

5.5 例外情形

 

根据法律法规的规定，以下情形中我们在合理范围内处理您的个人信息无需事先征得您的授权同意：

 

（1）我们为履行法律法规规定的义务所必需的；

 

（2）与国家安全、国防安全直接相关的；

 

（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

 

（4）与犯罪侦察、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的；

 

（5）出于维护您或其他个人的生命健康和财产安全所必需；

 

（6）您自行向社会公众公开的个人信息，但您明确拒绝除外；

 

（7）从合法公开渠道收集的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息等。

 

06【我们如何保护您的信息】

 

我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。具体包括：

 

6.1 我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击，在传输过程中会使用安全加密技术保护你的个人信息。

 

6.2 我们会采取所有适当的组织、管理及技术措施，努力保护您提供的个人信息在我们内部机构的安全，例如我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。

 

6.3 我们将根据法律法规的要求开展个人信息安全影响评估。

 

6.4 互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。

 

6.5 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。

 

6.6 我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件相关的信息。

 

07【我们如何存储您的信息】

 

我们将按照如下方式存储您的个人信息：

 

7.1 我们在中华人民共和国境内运营过程中收集和加工产生的个人信息，将存储在中国境内。如果需要将个人信息跨境转移，我们会征得您的单独同意，并履行法律法规规定的必要评估程序及满足法律规定的条件。

 

7.2 我们会在法律法规允许的最短期限内存储您的个人信息。法律法规没有规定的，我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非为了您的权益需要延长存储期限。个人信息的保留期可能会基于不同的处理目的以及服务而有所差异。

 

我们用于确定保留期的标准包括：

 

ⅰ）实现该业务目的所需留存个人信息的时间，例如提供产品和服务，维护相应的交易及业务记录，管控并提升产品和服务性能与质量，保证系统、产品和服务的安全，应对可能的用户查询或投诉，问题定位等；

 

ⅱ）用户是否同意更长的留存期间；

 

ⅲ）法律、合同等是否对保留个人信息有特殊要求等。只要您的账户是为您提供服务所必需，我们都将保留您的注册信息。到期后我们会删除您的个人信息，或将您的个人信息进行匿名化处理。

 

7.3 保留期间内我们接到您的删除请求后会根据您的请求删除您的个人信息，但是，根据相关法律法规的要求，需在一定期限内继续保存的除外。

 

08【您的权利】

 

8.1 查阅、复制、更正、补充您的个人信息

 

您可以通过以下方式自行查阅、复制、更正、补充您的个人信息：

 

您可以通过本网站“个人中心—个人资料”来查阅、更正、补充您的基本个人资料信息。

 

如果您希望复制您的个人信息，或者修改您的注册信息，请通过400-830-3666联系我们。

 

8.2 删除您的个人信息或注销账号

 

您可以通过400-830-3666申请删除您的部分或全部信息，或申请注销您的账号。

 

在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

 

1、如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；

 

2、如果我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；

 

3、如果您撤回同意；

 

4、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规，或者违反了与您的约定。

 

若我们决定响应您的删除或注销账号请求，我们还将同时尽可能通知与我们共享您的个人信息的主体，要求其及时删除您的个人信息（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。

 

当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直至删除备份或实现匿名化。

 

8.3 撤回同意

 

您可以通过400-830-3666向我们提出撤回收集个人信息的同意申请，我们收到申请并审核确认后会按照您的申请内容停止处理您的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理活动的效力。

 

8.4 逝者近亲属权利

 

如果本网站用户不幸过世，其近亲属可通过400-830-3666联系我们，以获取相关指引来行使法律规定的合法、正当权益。

 

8.5 响应您的上述请求

 

为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。一般情况下，我们会在验证您的身份后十五个工作日内响应您的请求。

 

对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。

 

09【我们如何保护儿童的信息】

 

原则上本网站的用户不包括儿童（未满十四周岁的未成年人），如果您是儿童，请不要创建自己的账户。如果我们发现在未经儿童法定监护人同意的情况下收集了儿童的个人信息，我们会设法尽快删除该信息或对该个人信息进行匿名化处理。

 

请注意，一般情况下，我们无法识别且不会判断收集和处理的个人信息是否属于儿童个人信息，在我们识别出该个人信息为儿童个人信息前，该个人信息会按照本政策进行处理。

 

10【本隐私政策的适用范围】

 

我们可能会适时对本政策进行修订。当本政策的条款发生变更时，我们会在您重新登录或版本更新时以推送通知、公告等合适的方式向您展示变更后的指引，只有在您同意后，我们才会按照更新后的指引处理您的个人信息。我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。

 

11【您如何联系我们】

 

如果您对本政策的内容有疑问，您可以通过拨打客户服务热线 400-830-3666 与我们联系，我们将在 15 个工作日内回复您；

 

需注意的是，我们可能不会回复与本政策或您的个人信息权利无关的问题。

 

如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向有管辖权的人民法院提起诉讼来寻求解决方案。