客户隐私声明
您的隐私对我们来说至关重要。我们的隐私声明旨在提升透明度，以易于阅读和浏览的形式，帮助您了解我们的隐私保护措施。请阅读以下章节，了解我们如何收集、使用、分享和保护您的信息，以为您提供流畅的车辆产品和能源产品使用体验。本声明适用于特斯拉汽车（北京）有限公司、特斯拉汽车销售服务（北京）有限公司及其在中国境内的关联公司（“我们”）为您提供产品和服务。

隐私保护从第一天开始
您的 Tesla 会生成车辆、诊断、信息娱乐系统和辅助驾驶数据。从您接受车辆交付时，隐私保护即刻开启。一般情况下我们不会将驾驶行为生成的车辆数据与您的身份信息或账户相关联。因此除您本人之外，其他人无法得知您的驾驶行为。您在车厢内的其它活动也同样受到保护。我们所收集的信息娱乐数据（例如语音命令、通过触摸屏浏览网页等）也不会与您的身份信息或账户关联，充分保证您的信息私密性和安全性。

Tesla 车辆均配备摄像头套件，其用途是提供基础辅助驾驶功能，以及高级智能召唤和智能泊车等高级功能。这套系统从设计之初即嵌入了隐私保护理念。来自摄像头套件的 辅助驾驶数据默认会在车辆本地进行处理，以识别车道线、路牌和交通信号灯位置等。在符合当地法律的条件下，只有当您开启数据分享后，摄像头记录的内容才会被传输和分享，并用于车队学习。您可以随时通过车辆的触摸屏开启或关闭数据分享功能。即使您选择开启数据分享，摄像头记录的内容也会以匿名的方式传输，而不会与您或您的车辆相关联，除非发生了安全事件（例如碰撞、气囊弹出或自动紧急制动事件）。

此外，能源产品如 Powerwall 和 Solar Roof 太阳能屋顶等，在设计时也同样注重隐私保护。我们的目标是收集尽可能少量的个人数据，范围仅限应用程序正常使用、为您提供服务、以及改进您的能源产品所必要的信息。我们还承诺仅在需要操作或维护您的产品时分享您的个人数据，否则我们将会先征得您的同意。

我们可能收集的信息

我们如何使用您的信息

分享您的信息

选择与透明性

隐私相关问题


我们可能收集的信息
我们可能会收集以下三类信息，这三类信息可能与您本人或您对我们产品和服务的使用情况有关：

来自您或有关您的信息
来自或关于您 Tesla 车辆的信息
来自或关于您 Tesla 能源产品的信息

根据您申请、拥有或使用的 Tesla 产品和服务，并非所有上述类别的信息都适用于您。

 隐藏详情
 


当您在购买前与我们互动时
当您是 Tesla 客户时

当您在购买前与我们互动时
当您访问我们的网站、莅临体验店和展厅、参加线上和线下活动、进行车辆试驾、就任何问题或产品信息与我们联系时（包括现场、在线聊天、通过电话和电子邮件方式等），我们可能会收集来自或有关您、您的车辆和设备的多种信息或来自第三方的多种信息。例如，我们收集的数据可能包括：

来自您或有关您的信息
数据类别
说明
用途
联系信息	您的姓名、地址、所在地区、电子邮箱、电话号码、首选联系方式	基于您的同意或我们与您签订的合同，与您沟通、处理您的请求、以及提供产品或服务
沟通或互动记录	您的信息请求、通话、电子邮件或当面沟通、参观活动、简讯推送、特斯拉活动和试驾	基于您的同意或我们与您签订的合同，与您沟通、确认相关资格、以及提供产品或服务
网络活动和设备信息	您的设备信息（包括设备唯一识别号，如 Android ID）、设备型号、浏览器类型、操作系统、所在地区、IP 地址、像素标签、Cookie、SD 卡状态、网络数据、WIFI 状态等	基于您的同意或我们与您签订的合同，和/或我们在改善用户体验和安全性方面的合法利益，优化网站和应用程序性能，用于保护您的账号和手机应用程序的性能和运行安全
 

我们也可能会从其他合法来源接收到关于您的上述信息，例如公共数据库、联合营销合作伙伴、有资质的安装员、关联方和业务合作伙伴，以及社交媒体平台。

Cookies 以及其他类似技术：Cookies 是直接存储在您所使用的计算机上的信息。当您访问我们的网站时，为了向您提供请求的服务或保证我们的网站正常运行，我们可能会使用一些重要的 Cookies。 

当您是 Tesla 客户时
如果您是 Tesla 产品或服务的所有者，则我们也可能会收集来自或有关您、您的 Tesla 车辆、能源产品的信息或来自第三方的信息。我们可能会通过远程访问的方式或当面（例如在维修服务期间）收集此类信息。根据您申请或使用的 Tesla 产品和服务，可能并非所有上述类别的信息都适用于您。

Tesla 账户：购买某些 Tesla 产品的客户可创建一个在我们网站上托管的 Tesla 账户。您可以随时访问您的 Tesla 账户来更新该账户中来自或关于您的信息。您账户中包含的信息包括：

您的订单状态
您的客户注册信息
您的 Tesla 产品的质量保证和其他文件
超级充电站历史记录
付款方式信息
关于您 Tesla 产品的其他一般信息（例如，车辆识别号或其他产品序列号、保修计划或车载娱乐服务包）、保险单、驾驶证、贷款协议及类似信息。
来自您或有关您的信息
数据类别
说明
用途
订单信息	您的购买详情、订购协议、置换信息，以及其他交付所需文件，例如驾驶证或身份证	根据我们与您签订的合同，满足您的产品和服务请求
身份证件	当您在下单购买、融资或收货过程中，提供身份证件以进行人工或自动的身份验证处理时，我们会收集此类数据。	用于车辆注册、以及基于我们的法律义务、与您的合同约定（如适用）及您的同意（如适用）来验证您的身份。
财务信息	您的付款方式、银行帐号、信用卡详细信息、贷款、租赁或金融服务申请记录信息	根据我们与您签订的合同，处理您所购买产品或服务的付款事宜
客户服务记录	互动记录、日期、解决方案、拖车服务、道路救援	根据我们与您签订的合同，以及我们在维护客户满意度方面的合法利益，提供客户服务和技术支持
 

来自或关于您 Tesla 车辆的信息
数据类别
说明
用途
车辆类型	车辆年份、品牌、型号、车辆识别号、配置	根据我们与您签订的合同，满足您的产品和服务请求
车辆数据	关于您车辆的性能、使用情况、操作和车辆健康状况的遥测数据	基于您的同意或我们与您签订的合同、或我们在确保产品安全和产品改良方面的合法利益，为您提供保养、维护（包括远程车辆诊断和支持）并持续改进您的车辆
充电信息	使用的充电站、利用情况、充电率、电池分析和性能数据	根据我们与您签订的合同，满足您的服务请求，根据我们的合法利益完善充电网络
诊断数据	用于识别和解决问题的软件或连接问题的日志，以及其他调试日志报告	根据我们与您签订的合同、或我们确保产品安全和产品改良的合法利益，对软件或产品问题进行分类和修复（包括远程车辆诊断和支持）
信息娱乐系统数据	有关信息娱乐系统使用情况的分析，例如功能正常或加载失败	基于您的同意或根据我们与您签订的合同、或我们在确保产品安全和产品改良方面的合法利益，为您提供保养、维护（包括远程车辆诊断和支持）并持续改进您的车辆
Tesla 手机应用程序信息	有关手机应用程序使用情况的分析，例如功能正常或加载失败	基于我们在改善用户体验以及确保服务安全性和稳定性方面的合法利益，确保应用程序的可靠性并进行维护
辅助驾驶数据	为提供基础辅助驾驶功能，以及高级智能召唤和高级泊车等高级功能而配备的车载摄像头套件	根据我们与您签订的合同，为您提供保养、维护（包括远程车辆诊断和支持），并根据我们在改进产品、确保服务安全性和性能方面的合法利益，持续改进辅助驾驶功能
Tesla 服务和维修历史记录	服务设施、日期、里程、进行的维修、预估费用和成本、零件详细信息以及其他类似信息	根据我们与您签订的合同，为您提供服务和维修、向您报告，并根据我们优化内部业务流程的合法利益，提高质量、降低成本
服务历史与保养汇总数据	包括所进行的服务或保养操作、校正代码、里程数、执行日期、录入日期、下次保养间隔、固件信息、假名ID、涉及方（特斯拉服务中心、独立维修商或其他）。	基于我们与您的合同约定，或我们合法的利益，以确保提供准确的维修和保养服务；同时履行我们的法定义务，即在数据库中存储车辆维修与保养记录，并向独立维修商提供这些记录。
 

来自或关于您 Tesla 能源产品的信息
数据类别
说明
用途
能源设备安装数据	住宅详细信息，例如屋顶尺寸、电气系统配置、现有太阳能容量、安装日期和能源设备序列号	根据我们与您签订的合同，满足您的产品和服务请求
能源产品数据	关于性能、用途、操作、电池效率和能源产品状况的数据	根据我们的合法利益为您提供服务、确保功能安全性并持续改进我们的产品
能源诊断日志	用于识别和解决问题的软件或连接问题的日志，以及其他调试日志报告	根据我们在确保产品安全和性能方面的合法利益对软件或产品问题进行分类和修复（包括远程车辆诊断和支持）

您的 Tesla 车辆会生成以下四类数据： 车辆数据、诊断数据、信息娱乐系统数据和辅助驾驶数据。

车辆数据
为了保证车辆持续运行、预测性维护以及改进功能和体验，您的 Tesla 车辆会收集和处理与车辆使用、操作和状况有关的车辆数据。此类信息被用于甄别和解决潜在问题，以及不断改进您的车辆和向您提供的服务。为保护您的隐私，一般情况下，此类车辆数据会以以下方式存储：不与您的账户或车架号关联，或以我们无法解密的加密格式存储，或处于不可访问状态，除非特定事件被触发：

如果您的车辆需要服务或维修，或者您主动请求提供服务或进行维修
如果发生安全事件（例如，车辆碰撞、气囊弹出或紧急制动事件）
如果您的车辆需要道路安全服务，例如紧急响应或道路救援
如果您的车辆遇到硬件或软件问题，而这些问题可以通过将来的软件更新或其他解决方案来检查和解决
如果您同意，或者其他法律依据适用的情况

我们明确定义了我们收集和不收集的车辆数据。在符合当地法律的条件下，例如，收集的车辆数据包括：车速信息、里程表读数、车辆组件信号、互联网连接状态、电池使用管理信息、电池充电历史记录、电气系统功能、软件版本信息、信息娱乐系统数据、安全相关数据和摄像头图像（包括关于车辆 SRS 辅助防护系统、制动和加速系统、安全系统和电子制动器的信息）、事故短视频片段、关于使用和操作辅助驾驶、基础召唤、哨兵模式及其他功能的信息，以及其他用于帮助识别问题和分析车辆性能的数据。

定位服务：您的 Tesla 车辆使用位置数据来支持车载地图、导航或手机应用程序定位服务等功能。定位服务可能会结合使用 GPS、蓝牙、IP 地址、Wi-Fi 和移动发射塔来确定您的位置。 为保护您的隐私，位置数据将在车辆本地直接处理，或以无法识别您个人身份信息的形式处理，或我们无法直接访问（除非当地法律要求）。当您遇到安全事件时（例如碰撞、气囊弹出或自动紧急制动事件），我们可能会使用您车辆的位置信息以提供及时帮助。 您也可以随时通过触摸屏启用或禁用“路段数据分析”的收集，路径为“软件”>“数据分享”。请注意，某些高级功能（例如实时交通状况和智能路线规划）都依赖于此类数据。 

安全分析数据：为了帮助改善我们的产品和服务，我们可能会收集和存储其他车辆数据，其中一部分可能含有可识别您的身份或您车架号的信息，包括：关于涉及您 Tesla 车辆的事故或轻微事故类似情况的数据（例如碰撞、气囊弹出或自动紧急制动事件）；远程服务相关数据（例如，遥控锁车/开锁、启动/停止充电和鸣笛指令）；确认您的车辆在线、当前软件版本信息和某些远程信息处理的数据报告；有关任何会严重影响您车辆操作的问题的数据；有关任何关键安全问题的数据；以及有关每个软件和固件更新的数据。

高级功能：某些功能（例如，实时交通状况、导航、智能路线规划、辅助驾驶和基础召唤）可能需要路段数据才能按预期运行。为保护您的隐私，您可以随时启用或禁用对此类数据的收集（“软件”>“数据分享”）。如果启用，则我们可能会以一种不识别您的账户或车架号的方式与合作伙伴分享此类数据，以帮助我们改善和为您提供服务。即使您没有主动使用需要此信息的功能，也可能会出现这种分享。

充电信息：我们可能会收集有关充电率和您所使用的充电站的信息（包括使用超级充电站以及家用或商用插座的情况），以便分析哪些充电站正在被使用、给电池充电的时长和效率、哪些地方需要增设充电站，以及在部分地区，哪些充电站可以参与特定的政府激励或积分计划。

服务历史记录：为了方便为您的车辆提供服务和进行维修，我们可能会收集和处理来自 Tesla 服务中心或第三方授权钣喷中心的有关以往服务情况的数据。这些数据包括姓名、车架号、维修历史记录、零件详情、费用估算和成本、有待完成的召回、到期账单、客户投诉以及任何其他车辆服务历史相关信息等。

关闭车辆数据收集：网络连接和车辆性能是所有 Tesla 车辆的核心构件，是实现高级功能和舒适驾驶体验的必要条件，同时也是某些客户选择 Tesla 产品的原因。在默认情况下，我们会在保护您隐私的前提下，收集必要数据来为您提供流畅的体验。对于符合条件的车辆车型，您可以通过“软件” >“权限”随时调整车辆自身数据处理的权限。我们会根据您的选择提示您确认偏好设置：允许（期限 5 年）或每次驾驶前。但是，如果您不再希望我们从您的 Tesla 车辆收集车辆数据或任何其他数据，请与我们联系以禁用网络连接。请注意，某些高级功能（例如 OTA 空中更新、远程服务、与手机应用程序交互等）以及车内功能（例如位置搜索、网络电台、语音命令和网页浏览器功能）都依赖于网络连接服务。如果您选择关闭车辆数据收集（车内“数据共享”偏好设置除外），我们将无法得知或及时通知您关于您车辆发生的问题或适用的更新等。这可能会导致车辆功能性降低、严重损坏或无法操作。 

诊断数据
我们使用诊断日志以保持我们的产品和服务及时更新、进行故障排除或调试，以及进行持续改进。我们力求收集最低程度的必要诊断数据，以帮助确保您的车辆或能源产品可靠、安全和正常运行。诊断数据可能包括有关车辆配置、固件、能量使用、电子系统状态的详细信息，以及不同系统间传输的用于识别错误并进行技术评估的数据。对于特定事件，我们将诊断日志用作基本错误信息，以帮助确定遇到的问题是否可以通过更新软件版本至最新版或下一版本来解决。

信息娱乐系统数据
当使用车辆的触摸屏时，Tesla 车辆可能会收集特定信息，这些信息可能存储在车辆本地，或者以不与您的账户或车架号关联的方式分享给我们。为保护您的隐私，您的车载浏览器历史记录和登录凭据不会与和特斯拉分享。我们收集的信息娱乐系统数据可能包括：您所使用的功能或应用程序的汇总计数，回放和浏览元数据（如电台收听时间和频道），以及本地电台选项的大致位置。

 	默认在车内处理	共享但不关联账户	共享并关联账户
日历	✓	不适用	不适用
电话	✓	不适用	不适用
消息	✓	不适用	不适用
联系人	✓	不适用	不适用
浏览器（包括收藏夹和浏览历史）	✓	不适用	不适用
行车记录仪	✓	不适用	不适用
哨兵模式	✓	不适用	不适用
音乐流媒体	✓	用于功能改进的使用分析数据	不适用
能源应用	
✓

（行程及其计算在车内完成）

不适用	不适用
离车自动上锁	
✓

（“住宅除外”功能在车内完成）

不适用	不适用
充电统计	不适用	用于功能改进的使用分析数据	允许车辆收集充电数据（“家”或“工作地址”不会分享给我们），用于支持 Tesla 应用程序以下功能：充电统计、利用太阳能充电、油耗节省、Powerwall 
 

为保护您的隐私，您的车载浏览器历史记录和登录凭据不会与和特斯拉分享。对于某些需要登录的第三方信息娱乐应用程序，如果您没有自己的账户，您可以选择使用 Tesla 提供的系统账户来登录并使用该应用程序。如果您选择使用 Tesla 提供的系统账户，则该特定应用程序的信息娱乐系统数据可能会与您的 Tesla 账户或车架号相关联。此外，如果您的信息娱乐系统遇到性能问题并需要支持，我们可能会检索某些信息娱乐系统数据，以便满足您的要求、高效地排除问题或进行调试，以及改进我们的产品和服务。

AI 助手：每辆 Tesla 都配备了语音助手功能。您可以通过说出唤醒词如“嘿，特斯拉”（如果已启用）或按下方向盘上的语音按钮来启动语音助手。与语音助手的交互不会与您的账户或车辆识别码（VIN）相关联，特斯拉不会收集或存储您的原始语音音频记录。不过，为了支持语音助手功能的持续改进，特斯拉可能会捕获并处理语音指令的文字转录内容（例如“设定温度为 26°”）。如果您允许乘客使用语音助手，请确保他们已理解相关内容，并提供了适当的同意。

Tesla 手机应用程序： Tesla 应用程序实现了车主与车辆的直接沟通。通过 Tesla 应用程序，您可以执行以下操作：实时检查车辆的充电进度和开始/停止充电，驾驶前对车厢制热/制冷，从远处锁定/解锁车辆，或定位您的移动设备或车辆的当前位置以方便向你提供或推荐服务。为了检测并主动解决与 Tesla 应用程序功能相关的问题，处理任何客户投诉以及防止未经授权的访问或滥用，某些与您的账户或车架号相关联的一般性使用信息可能会与我们分享。例如，如果您使用 Tesla 应用程序更改车辆的车厢温度，则我们可能会收集该命令成功或不成功的数据，但不包括任何其他详细信息，例如温度度数变化。如果您选择使用手机钥匙功能或者其他内容分享功能， Tesla 手机应用程序可能会读取您移动设备的剪贴板信息，Tesla 手机应用程序可能会读取您移动设备的传感器信息（例如，Tesla 应用程序会访问陀螺仪、加速计、高度传感器等）以保证手机钥匙功能正常工作。Tesla 应用程序还会在运行期间（应用程序在主屏幕开启），或者在后台运行期间（应用未在主屏幕活跃时通过自启动功能）为您提供消息推送服务。您可以在任何时候，通过您的移动设备设置选项选择关闭消息推送服务。Tesla 手机应用程序还允许您上传并分享图片和信息给我们，例如在提交服务或维修请求、获取客服协助、进行产品安装、更新您的特斯拉头像等场景中。您在 Tesla 手机应用程序中更新的头像、Tesla 账户可以通过 Tesla 设定在车辆同步展示。

辅助驾驶数据
Tesla 车辆利用摄像头系统来提供辅助驾驶、高级智能召唤和智能泊车等高级功能所需的数据。摄像头的功能在设计之初即嵌入了隐私保护理念。Tesla 不会捕捉连续的视频录像，也不具有实时取景功能。默认情况下，依赖于外部摄像头的高级功能可以在不离车的情况下直接处理数据。在符合当地法律的条件下，有两种类型的摄像头录像会（或将会）从您的车辆传输给我们，即“安全事件”和“车队学习”摄像头录像。

“安全事件”摄像头录像仅在发生严重的安全事件时（例如车辆碰撞或气囊弹出）才会自动捕捉影像。这些影像片段时长最多 30 秒，与您的车架号关联，并且可能包括时间戳和位置元数据。当为您安排紧急服务、车辆评估和道路救援时，这些录像将作为依据。
“车队学习”摄像头录像会使用车辆的外部摄像头学习如何识别车道线、路牌和交通信号灯位置等。随着我们获得更多用于车队学习的路况信息，每位车主的 Tesla 的智能驾驶能力也会不断改进。我们需要明确地指出，仅当您同意“数据分享”后，您的 Tesla “车队学习”摄像头录像才会被分享给我们。您可以随时通过车载触摸屏开启和关闭分享，路径为“软件” > “数据分享”。即使您同意分享，每段摄像头记录也会被限制在 30 秒以内并保持匿名状态，确保不与您或您的车辆相关联。
行车记录仪：您可以选择是否启用行车记录仪功能，启用前需要将正确配置的 USB 存储设备插入接口。所有录制的视频都存储在本地 USB 设备上，而不会被传输给我们。在启用此功能之前，您需要了解您所在国家/地区与行车记录仪使用相关的当地法律，以便遵守所有法规和属性限制。

哨兵模式：驻车期间，该功能可使用车辆传感器和外部摄像头检测可疑活动或对车辆的严重威胁并向您发送通知。如果检测到威胁，例如有人依靠在车身上，哨兵模式将闪烁大灯，并在触摸屏上显示一则消息，指示摄像头正在录制，然后将事件片段保存到您的 USB 设备上（如已安装）。哨兵模式拍摄的视频片段不会传输至我们。对于严重威胁，例如破窗而入，车辆还会向与其配对的手机应用程序发送提醒，并激活安全警报，然后借助音响系统发出异常警报音。哨兵模式拍摄的视频片段会保存在车载内存中，可通过车辆触摸屏直接查看。在未安装 USB 设备的情况下，哨兵模式的工作方式与此类似，可在检测到威胁时向您的手机发送警报，但这种情况下无法提供该事件的视频片段。

请注意，您必须查阅并遵守当地法律法规以及场所对使用摄像头的相关规定并独自承担全部责任。

驾驶室摄像头：符合条件的特斯拉车辆配备有位于后视镜上方的驾驶室摄像头。默认情况下，驾驶室摄像头处于关闭状态，除非您在使用相关安全或便利功能（如辅助驾驶）时手动启用。当启用辅助驾驶时，驾驶室摄像头可检测驾驶员是否分心，并通过声音警报提醒您注意路况。驾驶室摄像头使用的视频不会离开车辆本身，这意味着该系统无法保存或传输信息。您可随时查看已授权使用驾驶室摄像头的功能（操作步骤：控制 > 辅助驾驶）。

 


我们如何使用您的信息
我们可能将收集到的信息用于：

与您沟通
实现我们的产品和服务
改善及强化开发我们产品和服务

这包括与您联系以告知您重要的安全相关信息，在发生涉及您车辆的事故时通知紧急响应人员，提供为您量身定制的产品和优惠，或响应您的询问并满足您对产品信息、Tesla 更新或其他活动的请求。

 隐藏详情
当您联系我们获得信息或进行购买时，我们可能会将收集到的数据用于多种目的。以下是我们利用您的个人数据来为您提供流畅的车辆产品和能源产品使用体验的示例。

处理数据的原因
与您沟通
回应您的查询和满足您的请求
向您提供有关比赛、活动和促销的信息，以及管理这些活动
与您分享管理性信息，例如我们的条款、条件和政策的变更
帮助您了解和学习您可能感兴趣的话题
告知您有关您车辆或能源产品的重要安全相关信息，或在发生涉及您车辆的事故时通知紧急响应人员
进行研究、调查并获得您的反馈
实现我们的产品和服务
完成您的购买，申请产品租赁或贷款，以及安装或交付您订购的产品
处理您的产品或服务付款
处理、协助和提供相关客户支持
监控 Tesla 产品的性能并提供相关服务，包括OTA空中更新
理解、分类并解决产品和服务方面的问题或疑虑
改善及强化开发我们产品和服务
研究、开发和推广新产品及服务，以及改进或修改我们现有的服务
分析和改善我们的产品及服务的安全性
出于经营所需，例如：数据分析、审计、监督和预防欺诈行为、商业规划、确定促销活动的效果、报告和预测
其他情况
履行与第三方、代理商和关联方的合同义务
分析、重现、调查或以其他方式确定车辆相关事件或事故的原因
遵守法律义务、执法要求和其他政府要求（该等情况下无需您授权）
确立、行使或捍卫法律主张
根据您的其他许可或指示
 

某些车辆信息虽然未被使用，但为了遵守适用的法律法规仍被保留。在这种情况下，无需您额外授权。例如：根据工信部要求，对车联网卡进行实名认证；按照GB 44496-2024标准进行软件更新及更新日志的管理；按照GB44495规定，安全日志至少保留六个月；根据GB/T 32960标准，向国家监管平台提交数据；以及根据GB 39732-2024对事件数据记录器（EDR）进行分析，并将数据本地存储在车辆中。

我们仅在实现个人数据收集之目的所需的时间内保留个人数据，包括本隐私声明、我们的服务特定声明所述或法律所规定的。确定数据保留的标准可能包括：考虑数据用途、我们与您的关系、是否存在现有服务合同、您是否已同意或者是否有保留某些数据的法律要求。我们会仔细审查是否有必要保留收集的个人数据，并努力确保将数据保留尽可能短的时间。

当我们处理有关您的个人数据时，我们会征得您的同意和/或按要求提供您使用的产品或服务，经营我们的业务，履行我们的合同和法律义务，保护我们的系统、产品和客户的安全性，或实现本节所述的我们的其他合法权益。我们不会将可识别您身份的信息与非关联第三方分享，用于其营销目的，除非您选择参与这种分享。

如果我们本着诚信认为法律出于安全、履行我们的法律义务（如传票或法庭命令）、执法或其他具有公共重要性的问题之目的而要求使用和披露您的信息，则我们也可能使用和披露有关您的信息。如果我们确定披露对执行我们的使用条款或者保护我们的运营或客户是合理必要的，则我们也可能会在有法律依据的情况下分享有关您的信息。这可能包括向公共或政府当局提供相关信息。此外，在发生重组、合并、控制权变更或出售的情况下，我们可能会将我们收集的任何个人数据转移至相关第三方。

收集和使用非个人数据
除此处所述之外，我们也可能收集、使用和分享不能独立识别您身份的信息。此类信息可用于任何目的，例如，包括用于经营或研究目的、行业分析、改进或修改我们的产品和服务、按您的需求更好地定制产品和服务，以及法律规定的情况。


分享您的信息
我们可能会与以下人员分享信息：

我们的服务提供商、业务合作伙伴和关联方
您授权的第三方
法律规定的其他第三方

我们限制我们分享您个人数据的方式和对象。我们何时可以分享您的信息的例子包括：处理付款、订单履行、产品安装、客户服务、市场营销、金融服务、售后服务或维修以及其他类似服务。

 隐藏详情
我们不会出于任何目的在任何时期将您的个人数据出售给任何人。下表说明了特斯拉可能与谁分享您的个人数据，具体取决于您与我们的互动或进行的购买。

我们的服务提供商、业务合作伙伴和关联方
接收人类别
说明
分享原因
关联方和子公司	特斯拉拥有或控制的公司，或者我们拥有相当比重所有者权益的公司	根据我们将某些业务外包出去的合法利益，代表我们协助、运营、提升和履行服务
服务提供商和业务合作伙伴	我们聘请的用以提供服务的公司，例如客户支持、产品融资、维修评估提供商、基础设施和其他专业服务提供商	根据我们将某些业务外包出去的合法利益，代表我们协助、运营和履行服务
支付服务提供商	我们与之签约以安全地处理您的付款详情的公司	根据我们与您签订的合同以便处理付款事宜，防止欺诈以维护我们的合法利益
 

您授权的第三方
接收人类别
说明
分享原因
金融机构	处理租赁和贷款申请的公司	基于您的同意或我们与您签订的合同，确认您的资格，并处理您的服务请求
能源机构和能源服务公司	从电网向您的家里部署和分配能源的公司	基于您的同意或我们与您签订的合同，或应您请求的合同前安排，满足您对能源产品和服务的请求
认证安装员	可进行融资、许可、检查和安装的合作伙伴	基于您的同意或我们与您签订的合同，代表我方或您方执行、协助和履行服务
第三方服务和维修中心	我们与之合作的可为您提供优质维修服务的第三方服务网点	根据我们与您签订的合同，以及我们在改进成本和服务方面的合法利益，提供服务和维修，并改进成本和服务
 

了解更多 Tesla 应用程序接入的第三方 SDK/API。

 

法律规定的其他第三方或其他情况
接收人类别
说明
分享原因
执法和政府部门	根据法律要求或其他情况下适当时披露信息	根据我们的法定义务或合法利益遵守适用法律
政府提供的激励或信贷计划	车架号等计划要求的信息披露	根据我们的合法利益遵守所提供计划的参与条款
 

在代表我们或代表您执行必要服务时，我们所收集的个人数据可能会在特斯拉与我们的子公司、附属公司（由特斯拉拥有或控制的公司，或我们拥有重大所有权权益的公司）、第三方服务提供商、渠道合作伙伴、供应商和其他方之间共享。例如，我们雇佣企业提供客户支持或协助保护我们的系统和服务，这些企业可能需要访问个人数据才能完成上述服务。在此类情况下，上述企业必须严格遵守我们的隐私和数据保护要求，不得将从我们这里收到的个人数据用于其他任何用途。

此外，我们还可能会与以下各方分享信息：

第三方服务提供商和渠道合作伙伴，以便提供服务，例如：网站托管、数据分析和存储、付款处理、订单履行和产品安装、Tesla 产品无线网络连接、信息技术和相关基础设施、客户服务、产品设计、产品诊断、维护或相关服务、电子邮件发送、信用卡处理、审计、营销、语音命令处理及其他类似服务。

子公司和关联方（例如 Tesla Insurance Services, Inc.），以便开发新产品和改进现有产品及服务、执行数据分析和报告。例如，如果您请求由特斯拉或第三方运营的服务中心或钣喷中心提供车辆服务/维修，则我们可能会分享有关您的车辆、维修情况和相关个人数据的信息，以优化您的车辆体验，准确地确定维修价格，以及改善我们的商业行为。

维修估算提供者和任何保险公司，使特斯拉或第三方服务提供商能够对您的车辆执行维修或保养等服务。当您要求特斯拉执行某些服务时，我们会与这些相关方分享有关您和车辆的有限信息，以帮助您提供准确的维修估算并方便付款。维修估算提供者可以使用归结起来的此类信息创建和发布行业分析数据。

其他第三方业务合作伙伴，但仅限于涉及到您 Tesla 产品购买、租赁或维修的第三方业务合作伙伴。为让您充分利用您选择使用的服务，我们将来自或关于您或您 Tesla 产品的有限信息分享给合作伙伴，例如金融机构、租赁、注册、产权企业、电力公司、许可部门和保险公司。

您授权的第三方，例如：

认证安装员，这里是指我们可能直接或间接向您出售您要求的能源产品，或者当认证安装员拥有您的能源产品或为您的能源产品提供融资。
第三方机构或能源服务公司，这里是指公用事业收费或法规有此要求，或者您同意允许它们监测或控制您的能源产品。
分享给第三方服务中心或提供商（如果您选择此类服务提供方）。请注意，有些关于您的信息存储在某些 Tesla 产品上，可能会被您选择用来诊断、保养或维修 Tesla 产品的第三方服务中心或提供商直接访问。
比赛和类似促销活动的第三方赞助商（如果您选择参与的话）；分享给您的社交媒体账户提供商（如果您将自己的 Tesla 账户与您的社交媒体账户相关联）。如果您这样做，即表示您授权我们将相关信息分享给您的社交媒体账户提供商，并且代表您知晓这些信息的使用将受社交媒体账户提供商隐私政策的约束。
 

在法律有规定时或其他情况下分享给其他第三方，例如：

遵守法律义务（例如传票或其他法院命令）；响应开展调查的政府部门的合法请求，包括为遵守执法要求和监管机构问询；确认或执行我们的政策和规程；应对紧急情况；预防或阻止我们可能认为是或构成非法、不道德或法律上可起诉的风险；或保护我们及我们的产品和服务、第三方、访客或公众的权利、财产、安全或保障，均由我们自行酌情判定。
根据当地法律的授权，分享给您的雇主、其他车队运营者或 Tesla 产品的所有者（如果您不是直接拥有该产品）。
在某些司法管辖区，特斯拉自愿或在法律要求的情况下参与政府计划，例如与环境目标、节能或引进新技术有关的激励或信贷计划。特斯拉的参与可协助我们和各地政府扩大投资规模，并支持引进我们的技术，包括电动汽车、蓄电和充电。参与某些计划可能要求特斯拉与这些计划的条款所规定的政府或监管机构分享某些有限的车辆信息以及能源生成、充电或存储信息，例如车辆识别号或家庭住址。
当您接受政府提供的购买激励措施或以其他方式参与政府激励计划时，特斯拉可能需要向政府或其指定的管理机构提供一些有关您购买、参与情况和资格的信息，以便处理购买激励措施。
分享给涉及我们的全部或部分业务、资产或股票的任何重组、合并、出售、合资、转让、转移或其他处置活动（包括涉及任何资不抵债或类似程序）的第三方。
 


选择与透明性
您可以随时访问和控制我们收集、使用和分享的数据，包括以下方式：设备权限管理、手机应用程序的设置选项、联系方式偏好设置、您的 Tesla 账户和车载数据分享控制。对于您的数据，您可以自由掌控。

 隐藏详情
权利和选择
个人数据的保护
国际传输
本声明的更新

权利和选择
Tesla 更新：当您主动索取信息、购买产品或获取 Tesla 活动资讯时，我们可能会通过电子邮件、电话、短信或 Tesla 应用程序与您联系，告知您感兴趣的活动、产品和服务等信息。我们会基于您使用的语言、所在国家或地区等因素回复您相关内容，提供对应产品和服务的支持。如果您不希望继续接收促销相关电子邮件或消息，您可以按照所收到消息中的退订说明操作、修改您的沟通首选项、或通过隐私相关问题章节所述的任意方式与我们联系。如果您接到来自我们的电话，但不希望以后再接到类似的电话，或者您不希望接到自动拨打的电话，只需告知我们将您列入“请勿打电话”列表中即可。请注意，即使您选择不接收促销类消息，我们仍可能需要向您发送管理性或其他重要消息，例如账单通知或政策变更。

数据分享：您可以掌控您分享的数据。在车辆的触摸屏上，通过“软件”>“数据分享”启用或禁用某些车辆数据的收集，包括辅助驾驶分析和改进，以及路段数据分析。如果您选择启用数据分享，则您的 Tesla 车辆可能会收集数据并将其提供给我们进行分析。这种分析有助于我们更快地改善产品和功能，并对问题进行诊断。一般情况下收集的这些信息不与您的账户或车架号相关联，也不会识别您的个人身份。根据您的选择，分析可能包括有关您的车辆、配置、性能、软件版本以及短视频片段或图像的详细信息。为保护您的隐私，您的个人数据或者完全不会被记录，或者受隐私保护技术的限制，或者在发送给我们之前从其所在的报告中被删除。

隐私数据权利及申请：根据当地法律，您可能有权知晓和决定如何处理您的个人数据，请求查阅、复制访问我们处理的有关您的个人数据，更正、补充该信息中的不准确之处，限制或删除该信息，拒绝对数据的某些使用或撤回您的同意（停止收集您的信息），您对于提供给我们的数据可能还享有数据转移的权利，并且向您当地的数据保护机构投诉。您可能还有权不受自动化决策（包括画像）的影响，因为这会对您产生法律效力或相似重大影响。我们希望您能掌控我们使用您个人数据的方式。我们为您提供多种方式来行使上述数据这些权利，包括：

在线提交隐私数据申请
通过电子邮件联系我们：privacy-cn@tesla.com
通过邮件联系我们，邮寄地址：中国上海市浦东新区临港工业区江山路 5000 号，特斯拉法务部（收）
通过随时访问您的 Tesla 账户来更新个人信息
拨打特斯拉用户权益事务官专线： 400-910-0707

在您联系我们时，或者当处理您的问题有需要时，我们可能会要求您提供更多信息，例如为了验证身份，或告知您我们需要更多时间来答复。如果您对我们的答复不满意，您可以随时将您的投诉转给您所在管辖地的相关监管机构。如果您提出要求，我们将努力为您提供可能适用于您的情况的相关投诉渠道的信息。


个人数据的保护
考虑到数据的性质和所构成的威胁，我们采用行政、技术和物理保护措施来保护您的个人数据。我们已实施多种安全保障功能，以持续地保护您的信息。例如，您的 Tesla 账户包含车主资源、指南和重要文件，因此我们提供多重身份认证来保护您的账户。每辆 Tesla 都有行车密码功能，设置后必须正确输入四位数字的安全验证码才能驾驶车辆。此外，如果您将车辆出售或转让给其他人，您可以快速执行出厂重置并删除您的个人数据，然后再将车辆交给新车主，路径为“控制”>“服务”>“出厂重置”。

我们还将实施其他适当的技术和组织措施，以帮助保护和保障您的个人数据。但是，没有任何一个数据传输或存储系统可以保证 100% 安全。如果您有理由认为您与我们的互动不再安全或受到影响，请尽快通过以下联系方式通知我们。

本声明未涉及并且我们不负责任何第三方（包括运营我们在本声明中可能链接到的任何网站或服务的任何第三方）的隐私、信息或其他做法。包含此类链连并不意味着我们或我们的关联方认可所链接的网站或服务，也不意味着与第三方存在隶属关系。此外，我们不对其他组织机构的收集、使用或披露政策和做法（包括数据安全做法）负责。这些组织机构包括任何其他应用程序开发商、应用程序提供商、社交媒体平台提供商、操作系统提供商或无线服务提供商，包括您直接或间接通过我们的软件应用程序或社交媒体网页向其他组织机构披露的任何信息。另外，我们的产品和服务不适用于十六周岁以下的人群，我们要求此类个体不要向我们提供任何信息。


国际传输
特斯拉是一家全球性公司，因此我们在全球范围内经营。进行购买或以其他方式向我们提交您的个人数据，您的个人信息可能会被传输到位于美国的特斯拉公司，以及位于您的居住地或信息最初收集地以外的其他国家/地区的特斯拉公司。例如，在我们拥有设施或聘请服务提供商的地方。特斯拉遵守有关国家/地区之间传输个人数据的法律，以帮助确保您的数据（无论其在何处）均受到本声明所述的保护。

我们可能会依赖各种法律依据来收集、使用和以其他方式处理您的信息，包括：您的同意；信息对于履行与您签订的合同必不可少；遵守法律义务；保护您或他人的切身利益；或为了与您的权利和利益相平衡的合法权益。这些合法利益可能包括特斯拉改善其产品和服务、增强安全性、保护特斯拉或其商业伙伴免受不当行为以及响应客户询问和索赔方面的利益。适用条件下，我们会告知您是否以及为什么我们需要您提供某些信息，例如，我们是否需要这些信息来满足法律或合同要求以及不提供信息会有什么样的后果。

我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集的您的个人数据存储于中华人民共和国境内。如需境外传输，我们将会遵循相关法律法规要求执行。

如果您位于欧洲经济区 (EEA)、英国 (UK) 或瑞士，则我们确保您的个人数据的传输是根据适用的隐私法进行的，尤其是已建立适当的合同、技术和组织措施。特斯拉在欧洲经济区、英国和瑞士收集的个人数据的国际传输受标准合同条款的约束。与位于欧洲经济区、英国或瑞士的个人有关的个人数据的管控方是荷兰的 Tesla International B.V.。如有任何疑问或疑虑，请发送电子邮件至 privacy@tesla.com与我们的数据保护官联系，或通过以下方式写信联系我们：Tesla International B.V., Attn: Privacy – DPO, 122 Burgemeester Stramanweg, 1101 EN Amsterdam, Netherlands。您还可以联系并有权向荷兰数据保护局或您当地的数据保护机构投诉。


本声明的更新
本声明列出了与您同特斯拉的个人数据关系有关的基本详细信息。我们可能会不时开发新功能、特性或提供其他服务，这可能要求我们对本声明进行重大变更。当我们这样做时，我们将通过更改本声明在我们网站上的最后更新日期来通知您。有时，我们可能会向您提供其他通知（例如电子邮件），其中包含有关修订情况的更多信息。如需了解详情，请参阅我们的《车主手册》。除非在我们引入这些新服务或附加服务时另有说明外，它们将受本声明的约束，并在我们将其发布到我们的网站上时生效。


隐私相关问题
如果您有关于隐私的问题或意见，或要退订某些服务，或提交隐私数据申请，请联系我们。



更新时间：2025 年 11 月