现代汽车（中国）投资有限公司
个人信息保护政策
现代汽车（中国）投资有限公司（以下统称为"现代汽车中国"或"我们"）是现代汽车中国的运营者，当您使用我们的网站、APP、微信、微博、抖音等（统称为"网站"）时，都可能会被要求提供您的个人信息。我们非常重视对您的个人信息保护，也理解您可能关心您的个人信息处理过程，因此我们制订了本政策，阐述我们如何收集、使用、披露、共享以及储存您的个人信息。当您开始连接我们的网站或使用我们提供的任一产品或服务时，即表示您已同意我们按照本政策来合法处理您的个人信息。,请在使用我们的产品或服务前，仔细阅读并了解本《个人信息保护政策》。
第一条：个人信息的收集
我们将基于以下情形收集您的个人信息：
1.
您访问我们网站、参与我们网站的活动或通过我们网站获得线上或线下服务时（包括但不限于进行会员用户注册、通过电子邮件等联系我们提出问题、参与在线调查、申请试乘试驾或者参加品牌俱乐部活动等）自行填报登记的个人信息，如姓名、手机号、电子邮箱等。
2.
您关注我们的社交媒体（如微博、微信、抖音等）时提供的个人社交媒体信息，或您通过公众可接触的方式（例如微博、微信、抖音等）发布您的人信息时公开的信息。
3.
我们将通过如下方式自我们的合作方处获取您的个人信息：
a.
我们从金融公司获取的您申请购买现代汽车中国贷款时所填报的个人信息；
b.
我们从我们的其他商业合作伙伴和/或服务提供商（及其关联公司和非关联公司）处收集的您的个人信息，例如您参与车展时向车展主办方提供的个人信息
c.
我们还可能从其他公开途径收集关于您的个人信息并加入我们的客户信息库。
4.
在您访问我们的网站时，我们会通过Cookies和其他追踪技术了解您使用现代汽车中国网站的情况，用以向不同群体客户提供更有针对性、更有价值的产品信息和服务。您理解并同意我们将通过Cookies收集您的信息（如登陆状态，登陆时间，登陆有效值）并可能会将收集的信息与您的其他信息结合使用。大部分浏览器会自动打开Cookies，但您可以随时调整您的浏览器设置,选择关闭Cookies。
5.
当您拨打我们的服务热线或呼叫中心电话时，为了提高服务质量及跟进您的请求，我们可能会在通话期间向您收集您的个人信息（如姓名，省份，电话，购车意向等），或者通过电子媒介手段进行电话录音。您理解并同意我们在语音通话的过程中收集您的个人信息并进行电话录音。
6.
当您下载或使用我们或我们指定的第三方开发的应用（如车载系统）时，我们可能会通过该等应用收集您的地理位置、车辆状况、移动设备特定标识码（如包含识别用户移动设备的特定号码）等个人信息。这些数据将被用于确定您、您的设备或您的车辆的大致位置，以便我们能提供并完善我们的定位服务或其他个性化服务。您理解并同意我们收集上述地理位置、车辆状况、移动设备特定标识码等个人信息。
7.
当您使用我们的网站或其他任何途径进行工作申请或查询时，我们可能会要求您提供您的简历等相关信息。为处理您的查询要求或出于招聘考虑,我们可能会在该过程中分析使用您的信息。
第二条：个人信息的使用
1.
为向您提供服务、提升我们的服务质量以及优化您的服务体验，我们会在符合法律规定或根据本声明所列您授权的情况下使用您的个人信息，并主要用于以下目的（以下简称“个人信息收集目的”）：
a.
向您提供您使用的现代汽车中国品牌产品及各项服务，并就您使用现代汽车中国产品或服务的情况与您进行及时沟通、回应您的咨询及请求、提供售后服务与支持等；
b.
我们可能将来自某项产品或服务的个人信息与其他途径所获得的信息结合起来，向您推荐您可能感兴趣的内容，并就向您推荐的产品或服务进行个性化定制；
c.
将我们的最新产品、服务、衍生产品及服务、活动预告、抽奖、竞赛或促销推广活动等及时告知您；
d.
将您的个人信息用于数据分析和研究等内部目的，以改进我们的产品、服务及与您之间的沟通；
e.
使用该等个人信息向您发送产品/重要通知，例如召回及市场行动等信息；
f.
预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们或我们的关联方之间的协议、政策或规则的行为，以保护您、其他我们用户，或我们或我们的关联方的合法权益；
g.
其他经您同意后的使用。
h.
请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务，则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。
2.
您理解并同意，为提供并完善现代汽车中国的产品、服务、内容和广告之目的，在保证安全的前提下，我们可以将您个人信息和非个人信息、将来自某项产品或服务的个人信息与其他途径所获得的信息结合在一起进行分析研究和使用。
3.
我们承诺不会在违背上述个人信息收集目的的情况下，或超出本声明的范围外使用您的个人信息。
第三条：个人信息的保存
我们向您承诺，对所收集的个人信息严格保密，并设置合理且足够的安保措施来保护您的个人信息免受未经授权的访问、泄露和丢失。
我们将您的个人信息存储在位于中国境内的服务器上，该等个人信息通常不会被跨境传输至中国境外。但为本隐私政策规定的目的，在履行适用法律、法规规定的数据出境安全评估义务并获取您的同意（如适用）和评估后，我们有可能合法合规地传输该等信息至我们在韩国的关联公司等境外主体。
第四条：向第三方披露和共享您的个人信息
1.
我们承诺尊重和保护您的个人信息并遵守相关的法律和法规，不将您的个人信息出售给他人，不用于任何除经您同意或本声明列明的个人信息收集目的外的其他用途。
2.
您理解并同意，我们在您同意的使用目的范围内与遵守本声明或提供与本声明同等承诺的以下第三方共享您的个人信息。除非另有声明，该等第三方并不代表我们收集、使用或转移您的个人信息，我们也并不对该等第三方收集、使用或转移个人信息等行为负责。该等第三方具体包括：
a.
我们的关联方及附属公司；
b.
与我们存在业务合作的金融公司、车辆保险相关的公司、二手车公司、汽车产品延长保修期运作公司；
c.
我们的商业合作伙伴，且该等合作伙伴与我们的商业合作中必须使用您的个人信息（如维修公司或拖车公司等）；
d.
第三方服务提供者（如供应商、服务外包商等）；
e.
呼叫中心；
f.
我们的调查或审计服务方；
g.
应法律和法规、法律程序、法院命令、诉讼和/或公共机构和政府部门的要求，或者就国家安全、执法活动或具有公众重要性的其他事宜；
h.
其他经您事先同意的第三方。
第五条：您的权利
1.
访问您的个人信息
如果您想访问您的现代汽车中国网站账户信息、订单信息、车辆使用数据等信息，您可根据以下“联系我们”部分所列的方式与我们联络以访问您的个人信息。
2.
更正您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，经对您的身份进行验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新。您可根据以下“联系我们”部分所列的方式与我们联络。
3.
删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1.
如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2.
如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3.
如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4.
如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5.
如果我们不再为您提供产品或服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
您可根据以下“联系我们”部分所列的方式与我们联络。
4.
改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。您可根据以下“联系我们”部分所列的方式与我们联络。
当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
5.
个人信息主体注销账户
您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作：我的现代-个人-注销
在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
6.
个人信息主体获取个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本，您可以通过以下方式自行操作：联系网站运营人员，以文本方式提供在技术可行的前提下，如数据接口已匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。
7.
约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。
8.
响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
我们将在三十天内作出答复。如您不满意，还可以通过以下途径投诉：
服务电话：400-885-3388
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，我们将无法响应您的请求：
1.
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2.
与国家安全、国防安全直接相关的；
3.
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4.
与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5.
个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
6.
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7.
响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；涉及商业秘密的。
9.
市场推广信息的退订
我们将按照适用的数据隐私法，让您选择是否接受我们、我们的关联企业或服务提供商通过电子邮件、短信、印刷材料等发送营销信息。您可通过这些信息中提供的退订机制退订这些信息，或根据以下“联系我们”部分所列的方式与我们联络以退订这些信息。
第六条：第三方通过我们的网站向您收集个人信息
我们的网站、产品、服务中可能含有第三方网站、产品和服务的链接，我们的产品和服务也可能使用或提供来自第三方的产品或服务（如车载信息系统）。第三方收集、使用相关您的个人信息的，须遵守第三方关于个人信息的规定。我们希望您能了解这些第三方的规定。
第七条：免责
1.
我们的一些服务，可让您向所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在我们的服务中所上传或发布的信息、您对其他人上传或发布的信息作出的回应。使用我们服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息。只要您不删除，有关信息会一直留存在公共领域；即使您删除相关信息，该等信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公共领域保存，对此，现代汽车中国不承担任何责任。
2.
您理解并同意对于第三方自行通过我们的网站、产品或服务收集的、非现代汽车中国主动向第三方共享或披露的您的个人信息，现代汽车中国不承担任何责任。
3.
您理解并同意，由于您将个人密码有意或无意告知他人、与他人共享注册帐户等由此导致的任何您的个人信息泄露，现代汽车中国不承担任何责任。
4.
您理解并同意任何由于计算机黑客攻击、计算机病毒侵入、硬件设施损坏、因政府管制而造成的暂时性关闭等影响网络正常经营的不可抗力而造成的您的个人信息泄露、丢失、被盗用或被篡改等，现代汽车中国不承担任何责任。
5.
您理解并同意我们的网站如因线路、硬件故障、系统维护、系统升级或其它不可抗力而导致暂停服务，于暂停服务期间对您造成的一切不便与损失，现代汽车中国不承担任何责任。
6.
我们无意向18周岁以下的未成年人收集任何个人信息，也不会向任何第三方透露或共享任何未成年人的信息，如未成年人通过公告或类似形式自愿提供及公开的信息被他人使用的，现代汽车中国不承担任何责任。
第八条：未成年人个人信息保护
我们的产品和服务仅向成年人提供，未成年人请勿向我们提供个人信息。对于无意收集的未成年人个人信息，我们在知晓后将及时删除。
第九条：本政策如何更新
为给您提供更好的服务，我们的产品和服务将不时变化，本政策也将随之调整。我们会在我们的网站上发出更新版本，也请您访问我们的网站以便及时了解最新的个人信息保护政策。
第十条：如何联系我们
如果您对本个人信息保护政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：
服务电话：400-885-3388
一般情况下，我们将在三十天内回复。