理想汽车用户隐私政策
版本更新日期： 2022年 3 月 3 日

北京车励行信息技术有限公司（注册地址：北京市顺义区高丽营镇恒兴路4号院1幢105室）及其关联公司（“理想汽车”或“我们”）深知个人信息对用户（或称“您”）的重要性，也非常重视用户的隐私和个人信息保护。我们通过理想汽车官方网站、理想汽车App、理想汽车小程序，理想汽车线下门店以及我们现在或将来还可能在其他客户端或场景中为您提供理想汽车服务（“我们的产品和/或服务”），我们可能会由此处理与您相关的个人信息。我们根据《中华人民共和国网络安全法》《中华人民共和国个人信息保护法》《中华人民共和国数据安全法》等法律法规，并参考《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）等国家标准，制定《理想汽车用户隐私政策》（“本隐私政策”）。本隐私政策向您说明我们在您使用我们的产品和/或服务时如何处理您的个人信息，以及我们为您提供的查询、更新、删除和保护这些信息的方式，以使您感到安心和放心。您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。

本隐私政策与您所使用的我们的产品和/或服务息息相关，希望您在使用我们的产品和/或服务前，务必仔细阅读并确认您已经充分理解本隐私政策所写明的内容，并做出您认为适当的选择。如您不同意本隐私政策，您应当停止使用我们的产品和/或服务。我们努力用通俗易懂的文字表述，并对本隐私政策中与您的权益存在重大关系的条款和所涉及的敏感个人信息，采用粗体字进行标注以提示您注意。

我们需要特别提醒您的是：由于我们的产品和/或服务较多，为您提供的产品和/或服务内容也有所不同，本隐私政策为理想汽车统一适用的普通隐私保护条款，本隐私政策约定的用户权利和我们提供的相关信息安全保护措施均适用于我们的所有产品和服务；本隐私政策所述之“我们的产品和/或服务”以及我们收集的您个人信息的类型可能会因您使用的具体的产品和/或服务（包括客户端类型、软件版本等）而有所不同，具体以您实际使用的产品和/或服务的实际情况为准。若某款产品和/或服务有单独的隐私政策，则该单独隐私政策将被优先适用。该产品和/或服务的单独隐私政策未涵盖的部分，以本隐私政策内容为准。若您未使用我们提供的相应的产品或服务，则我们不会收集相对应的信息。

为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的产品和技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们更新本隐私政策，并将通过弹窗、页面提示方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。

如对本隐私政策或相关事宜有任何疑问，您可随时通过发送电子邮件至privacy@lixiang.com与我们联系。感谢您的理解与支持。

本隐私政策将帮助您了解以下内容：

(一) 我们如何收集和使用您的个人信息

(二) 我们如何使用Cookie和同类技术

(三) 我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息

(四) 我们如何保护和存储您的个人信息

(五) 您如何管理您的个人信息

(六) 我们如何处理未成年人的信息

(七) 本隐私政策的更新和修订

(八) 如何联系我们

附则：定义

一 我们如何收集和使用您的个人信息

（一）理想汽车产品和服务收集个人信息场景

我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本隐私政策所述的以下目的，收集和使用您在使用我们产品和/或服务过程中您主动提供，或我们直接采集您因使用我们产品和/或服务而产生的，以及经您授权的第三方合作方向我们提供的您的个人信息。如果我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并再次征得您的同意。在您使用我们的产品和/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用您的个人信息包括如下场景：

1、用户注册及登录

当您注册或登录理想汽车App账号时，您需要向我们提供您的手机号码作为识别您身份的信息，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效。如果您不提供这些信息，则您将无法注册/登录理想汽车App，无法正常使用我们的产品和/或服务涉及的业务功能。如果您不想进行注册，您可选择进入仅浏览模式，进行部分社区内容的查看，此功能下不收集您的个人信息。

2、填写个人资料

为了展示您的资料，您可以在注册后修改补充您的头像、昵称、性别、身份认证、生日、地区和简介。您可以自主决定是否填写上述信息，如果您不提供这些补充信息，不影响您正常使用我们的产品和/或服务。

3、预约试乘试驾

我们的产品和/或服务包含预约试乘试驾的功能，当您需要预约试乘试驾时，您需要填写或提供姓名、手机号码（具体以页面展示您的授权信息为准）。若您已开启位置权限，基于您的同意，我们将申请您授权我们使用您的位置信息，为您推荐最近的试乘试驾地点。我们将基于您主动提供的上述信息安排我们的工作人员与您联系，为您提供服务。您也可以选择直接前往线下门店进行试驾。当您在门店进行试驾前，为了核验试驾人身份信息及驾驶资质，我们会要求您提供您的机动车驾驶证并进行信息核验。

4、预定购车

您在使用预定购车业务功能时，您需要主动提供或经您同意及确认由我们读取您或者您确定的购车人的个人信息，包括购车人姓名、有效证件号码（身份证件或护照、军官证、港澳居民居住证、台湾居民居住证等有效证件号码）、购车类型、付款信息、上牌城市、交付中心信息、订单信息、联系人信息。

在您车辆交付时，我们需要核对购车人的有效证件原件，作为购车人身份的证明。若涉及到您需要运送车辆向您进行交付的，您需要提供收件人姓名、地址、手机号码，以便我们向您交付车辆。

5、理想汽车App远程车控

若您将车辆与理想汽车App绑定，并使用理想汽车App进行远程控车，在您激活车辆时，您需要向我们提供您的理想汽车App账号头像、昵称、车辆SN码及车辆VIN码用于激活车机并将账号与车辆进行绑定。并且，您需要在设置安全码前确认输入姓名、身份证号信息，以便确认身份。您也可以选择通过使用系统的指纹ID或面部ID功能进行身份验证。我们不直接收集指纹ID和面部ID，仅获取由硬件服务商基于您的单独授权提供的验证结果。

您可以在理想汽车App查看您的车辆相关状态，包括车端获取的车锁、车窗、尾门、空调、电量信息。关于我们处理车机端个人信息的情况，请您详见《理想汽车车联网服务隐私政策》。

6、客户服务与售后功能

我们的客户服务和售后功能会使用您的账号信息和订单信息。

当您联系呼叫中心客户服务和在线客户服务时，为保证您的账号安全，我们会使用您的账号信息核验您的身份。当您需要我们提供与您订单信息相关的客户服务与售后功能时，我们将会查询您的订单信息。当您在与我们的客户服务人员沟通时，基于您不同的客服需求，可能还需要您提供上述信息外的其他信息，以便我们为您解决问题，具体以实际沟通场景为准。我们会保留您与客户服务人员的沟通记录，会以通话录音及人工录入的方式记录您的通话信息，以便于我们处理纠纷、解决问题或向您反馈结果。

车辆交付后，为了履行法定义务、保证车辆持续运行、进行安全分析、甄别和解决潜在问题、事故追查，我们需要通过汽车产品的配套车载感应设备收集和处理与车辆使用、操作和状况有关的车辆数据，包含车辆VIN 码、车辆行驶状态数据（如档位、电机转速、电池电量）、车身基础数据（如电子稳定系统工作状态、悬架工作状态）、电器设备工作状态数据（如空调工作状态、车门车窗车锁开启状态、座椅调节开关工作状态）、辅助驾驶工作状态数据。关于我们处理车机端个人信息的情况，请您详见《理想汽车车联网服务隐私政策》。

7、建设用户社群

为了方便您共享用户体验，我们为您提供用户社群交流、内容分享服务。在您使用该等服务时我们将记录您的昵称、关注、粉丝情况以及记录您发布、收藏内容以及使用社区论坛的情况，您可自行上传头像、分享照片、音频和视频信息，您使用上传图片、发布音视频功能时，我们会分别请求您单独授权相机、相册、麦克风权限。您如果拒绝提供此类授权，将无法使用此相应服务，但不影响您正常使用理想汽车的其他业务功能。

您可以通过我们的服务与您的好友、家人及其他用户分享您的相关信息，包括在理想汽车论坛中公开分享文字和照片。请注意，您分享的内容中可能包含您的个人信息，请您审慎考虑披露您的个人信息。您在使用我们的产品和/或服务时，可能会提供或发布与您或其他用户相关的信息（包括您或其他用户发布的视频、文章、动态、评论或图片)， 请您审慎考虑通过理想汽车论坛发布和传播的内容中含有您或其他用户的个人信息。在您向我们提供或发布其他用户的信息时，请确保您已取得合法授权。另外，如果您认为其他用户侵犯了您的合法权益，您可以通过本隐私政策提供的方式及时与我们联系。

8、车主服务功能

在您安装家用充电桩时，您需要提供您的姓名、手机号码、安装地址，以便于我们向您邮寄、勘测、安装及维修家用充电桩。在车辆进行维修保养时，我们的客服服务和售后功能会使用您的账号信息或要求您提供其他信息用于核验身份，会收集您及送修人信息，包含姓名、手机号码、送修人有效证件号码信息（根据各地规定机动车送修人须进行实名登记需提供的全部信息）、地址，以及维修信息，包含车牌号、维修企业名称、车辆VIN码、送修日期、送修里程、结算日期、故障描述、结算清单编号、燃料类型，并可能通过远程查看您的车辆故障。我们获取用户信息与用户车辆信息的目的是为了分析和解决故障问题，为用户维修车辆，准确保存车辆的维修保养记录，在维修保养过程中可以及时联系到用户，以及与用户进行沟通。当您进行车辆充电时，我们会收集您的车辆VIN码、电池使用状况、充电桩及充电速率、充电状态、故障信息、充电记录相关信息，以便我们为您完成车辆充电。当您使用取送车服务时，您需要提供您的车牌号、姓名、手机号码、取送车地址相关信息，以便我们为您提供取送车服务。当您使用道路救援服务时，您需要提供您的车牌号、姓名、手机号码、车辆问题的描述、救援位置相关信息，以便我们为您提供道路救援服务。当您使用二手车置换服务时，我们需要收集您的姓名、手机号码，以便置换服务商为您提供车辆评估及置换服务。

9、商城购物功能

当您在商城选购完商品准备对购物车内的商品进行结算时，系统会生成您购买该商品的订单。您需要在订单中至少填写您的收货人姓名、收货地址以及手机号码，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的货款金额及支付方式。

上述所有信息构成您的“订单信息”，我们将使用您的订单信息与您进行身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务；我们还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。

当您进行发票开具以及退换货申请时，您需要按照界面提示填写发票信息和您的邮箱或手机号码（具体以您填写的信息为准），以便于完成发票开具和退换货。

10、信息推送

我们将不时使用您的姓名、电子邮件、手机号码向您发送我们认为您感兴趣或需要知晓的信息，包括我们的产品和/或服务、消息及广告、评估、活动、促销及推广。如果您不想接受我们向您发送的上述信息，您可通过系统中的“我的-设置-消息设置”或者联系privacy@lixiang.com进行退订或关闭。

11、保障交易安全

为了保障您正常使用我们的产品和/或服务，维护我们的产品和/或服务的正常运行，保障您的账号安全，并改进及优化我们的服务体验，我们会在您使用我们的产品和/或服务时获取您的设备信息、安装的应用程序及运行情况。

我们会收集您在使用我们产品和服务过程中产生的操作日志和服务日志信息用于识别产品问题和优化产品体验。

12、第三方登录及一键登录

当您使用“第三方登录”功能时，您可以使用第三方平台的账号登录并使用我们的产品和/或服务，您将授权我们获取您在第三方平台的信息（头像、昵称），用于与理想汽车账号绑定，使您可以直接登录并使用我们的相关产品和/或服务。具体授权信息以登录界面提示为准。

当您使用“一键登录”功能时，基于您的同意，第三方服务运营商会将您的手机号码共享给我们，以便您可以使用一键登录服务。

我们将严格遵守相关法律法规的规定处理您的个人信息，要求第三方说明信息来源，并要求第三方保障其提供信息的合法性。

13、汽车金融服务

您在选择第三方机构提供的金融服务时，您会进入到金融机构服务贷款申请或贷款信息留资的页面，通过线上完成贷款申请及审批，届时您需要填写上牌人姓名、身份证号信息、贷款联系人姓名、手机号码、城市以及通过其他方式征得您同意收集的个人信息。基于您的同意，我们会将您的上述信息以及发票、支付记录、保单、购车合同（该部分您也可以选择自行提供，具体以双方沟通为准）共享给金融服务机构（具体金融服务机构名称以页面展示为准），以便于您可以享受汽车金融服务。金融机构也将返还您的贷款结果信息给我们，以便我们确认您的购车款支付情况，除此以外我们不会用于任何其他目的。您同意并认可，因您的金融服务协议出现逾期或其他违约行为，同时第三方金融机构依据金融服务协议行使抵押权或追偿权时，您同意理想汽车在不获得您书面同意的情况下可向您的金融机构提供车辆位置信息。

14、数据分析

我们可能会收集您使用我们的产品和/或服务的设备信息、日志信息、订单信息、试驾信息、购车信息、活动信息进行研究、加工、训练、统计、分析，以改善和优化我们的产品和服务。以上收集的信息不会标识出您的身份信息且我们仅保留分析结果。

15、个性化推荐

为了在社区论坛向您展示个性化内容，我们可能收集您使用我们产品和服务的信息向您推荐您感兴趣的内容 ，您可通过【我的-设置-隐私设置】 选择开启或关闭个性化推荐。

（二）理想汽车App/小程序所调用的系统权限

为使您更便捷或更有乐趣的使用我们的产品和/或服务，从而提升您的使用体验，我们的产品和/或服务中可能需要使用系统权限，这些权限只有经过您的明示授权才会开启，并且仅在相关功能或服务需要时才会收集您的个人信息。本部分将对我们所使用的系统权限进行归纳整理，以方便向您更加系统、完整、透明地呈现。您可以根据实际需要对相关权限进行管理，理想汽车App权限情况查看，请见此处。

您可以在您的移动设备中逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时开启或关闭。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。

（三）您充分知晓，根据相关法律法规，当存在以下合法性事由时，我们不需要征求您的同意可以收集、使用您的个人信息：

1. 与我们履行法律法规规定的义务或职责所必需；

2. 为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；

3. 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；

4. 依照《中华人民共和国个人信息保护法》的规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；

5. 法律、行政法规规定的其他情形。

（四）其他提示

请您知悉，当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括去标识化、内容替换、匿名处理等方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。

二 我们如何使用Cookie和同类技术

（一）Cookie的使用

在您使用我们的服务时，为了向您提供更加优质的服务，使您获得更轻松的登录和访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们向您发送Cookie是为了简化您重复登录的步骤、存储您的产品及服务搜索等信息进而为您提供偏好设置。我们不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除软件内保存的所有Cookie，但如果您这样做，那么您可能需要在每一次访问时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问以下链接：<Internet Explorer>、 <Google Chrome>、 <Mozilla Firefox>、 <Safari> 和<Opera>。

（二）网络Beacon的使用

除Cookie外，我们还会使用网络Beacon等其他同类技术。我们的页面上常会包含一些电子图像（称为"单像素"GIF文件或 "网络 Beacon"）。使用网络Beacon可以帮助访问某些Cookie，从而辨认注册的用户并为其提供个性化服务。

三 我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息

（一）委托处理

我们的产品和/或服务的业务功能中某些具体的模块或功能由我们委托服务合作方提供（如我们的第三方服务供应商、承包商、代理商等），我们会委托服务合作方代表我们处理您的某些个人信息。对我们委托处理个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议或数据处理协议，明确双方责任、处理事项和处理目的等，要求他们按照我们的要求、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。关于我们委托合作方处理详细信息，请见此处。

（二）共同处理

为帮助我们向您更好的提供理想汽车的产品和/或服务，我们会在因共同所有权或控制权而相关联的关联公司内部共同处理您的信息，以便支持、整合、推广并提高理想汽车为您提供的产品和/或服务。但我们的处理均受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。

（三）共享

我们不会向其他个人信息处理者提供您的个人信息。在如下情况下，我们将向其他个人信息处理者提供您的个人信息，向您告知接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类。同时，我们会与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照相关的保密和安全措施来处理个人信息。请您知悉，为了您的信息安全，我们目前仅与已签署严格数据安全保密协议的合作伙伴进行合作。我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息。以下为我们共享情况说明，请见此处。

（四）第三方SDK

我们的产品和/或服务中可能会包含第三方SDK，如您在使用我们的产品和/或服务时使用这类由第三方通过其SDK提供的服务时，该第三方可能会处理您的信息。为了最大程度保障您的信息安全，我们强烈建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。第三方将依据其隐私条款和个人信息保护政策对您的个人信息独立承担相关义务与责任。涉及App嵌入第三方SDK处理个人信息的情形，请见此处。

（五）转让

原则上我们不会将您的个人信息控制权向其他公司、组织或个人进行转移。在我们涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

（六）公开披露

除非获取您的单独同意，我们不会公开披露您的个人信息。

特别提示：使用理想汽车的过程中，您主动公开分享、共享的个人信息，不受本隐私政策限制（如向其他互联网平台转发内容）。您应注意，任何您分享的信息均可被任何第三方阅读、收集和使用，请您审慎考虑您通过理想汽车发布和传播的内容以及其中可能指向您个人的信息。您充分了解，当您自行作出披露时，只要您不删除您公开发布的信息，该信息可能会一直留存在公众领域；在一些情况下，即使您删除您公开发布的信息，该等信息仍可由其他用户或与理想汽车没有关联及不受理想汽车控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或通过其他用户或第三方在公众领域保存。例如，当您将您在我们的产品和/或服务发表的回答转发到其他互联网平台，该平台将独立的展示、缓存或保存您转发的内容，其他互联网用户也转发、保存您的回答，而相应的页面将不受我们的控制。

四 我们如何保护和存储您的个人信息

（一）我们保护您个人信息的技术与措施

1. 技术措施与组织措施：

我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如访问控制、SSL加密传输、AES256、RSA2048或以上强度的加密算法进行加密存储、敏感信息脱敏显示等。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。

我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息。我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。我们仅允许有必要知晓这些信息的我们和我们关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与我们的合作关系。

2.安全事件响应

在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽最大努力保障您的个人信息安全，采用技术手段限制他人未经授权访问、使用或者披露您的个人信息。尽管采取上述措施，但请您理解，由于目前技术发展的限制以及可能存在的各种恶意手段，即便我们竭尽所能加强安全措施，也不可能始终完全保证个人信息百分之百的安全。您需要了解，您接入理想汽车App、车载应用平台和汽车产品配套车机端设备所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。

（二）您个人信息的存储

1. 我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。我们不会将您的个人信息传输至境外。

2. 一般而言，我们仅在本隐私条款所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息，法律法规另有规定或者个人信息主体另行授权同意的除外。超出上述个人信息存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。

五 您如何管理您的个人信息

我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：

（一）查询您的个人账号信息

除法律法规规定外，您有权以下列方式随时查询理想汽车App中存储的您的个人账号信息，具体操作方式为：点击理想汽车App中的“我-设置-个人资料、账号与安全”。

如您希望查询您的其他个人信息，您可以随时与我们联系并发送电子邮件至privacy@lixiang.com。我们将在15个工作日内完成身份核查和响应处理。

（二）更正您的个人信息

当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们作出更正，具体操作方式为：点击理想汽车App中的“我-设置-个人资料”。如您希望更正您的其他个人信息，您可以随时与我们联系并发送电子邮件至

privacy@lixiang.com。我们将在15个工作日内完成身份核查和响应处理。

（三）删除您的个人信息

在以下情形中，您可以发送电子邮件至

privacy@lixiang.com向我们提出删除个人信息的请求，但已进行个人信息匿名化处理或法律法规另有规定的除外：

1) 如果我们收集使用个人信息的行为违反法律法规；

2) 如果我们处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；

3) 您撤回授权；

4) 如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；

5) 法律法规等规定的其他情形。

若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得了您的独立授权。当您从我们的产品和/或服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，我们只会做存储不会进行其他用途直到在备份更新时删除或对这些信息做匿名化处理。在此期间，我们不会开展除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。

（四）改变您授权同意的范围或撤回您的授权

您可以在理想汽车App【设置-权限管理】关闭位置、相机、麦克风、存储、电话、日历等权限改变同意范围或撤回您的授权。

请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私政策“一、我们如何收集和使用您的个人信息”），当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

（五）注销账号

您可以在理想汽车“我-设置-账号与安全-注销账号”里申请注销账号。您注销账号后，我们将停止为您提供我们的产品和/或服务，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息或对您个人信息做匿名化处理。请您注意，当您成功申请注销理想汽车App账号后，我们将在您提出申请的15个工作日内完成对您注销账号的请求，并对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管机构对用户信息存储时间另有规定的除外。

（六）获取您的个人信息副本

如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您可通过发送电子邮件至privacy@lixiang.com与我们联络，相关人员会对您进行必要的身份验证后，在符合相关法律规定且技术可行的前提下，将个人信息副本提交给您。如您请求将您的个人信息转移至您指定的个人信息处理者，符合国家网信部门规定条件的，我们将提供转移的途径。

（七）响应您的请求

如果您无法通过上述方式行使您的权利，您可以随时与我们联系，并发送电子邮件至privacy@lixiang.com。我们将在15个工作日内回复您的请求。

为保障安全，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15个工作日内完成身份核查和处理响应。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。

六 未成年人的个人信息保护

我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们的产品、网站和服务主要面向成人。我们不会在明知的情况下收集未成年人个人信息。如果您发现我们无意收集了未成年人的个人信息，请您立即通知我们，我们会尽快设法删除相关数据。

七 本隐私政策的更新和修订

为给您提供更好的服务以及随着我们业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据过往隐私政策所应享有的权利。我们会发出更新版本并在生效前通过公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您及时登录理想汽车官方网站和App、小程序以了解最新的隐私政策。

对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：

1) 我们的产品和/或服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

2) 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；

3) 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

4) 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

5) 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；

6) 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

本隐私政策之声明以及其修改权、更新权均属我们所有。我们还会将隐私政策的旧版本存档，供您查阅。

八 如何联系我们

如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，您可通过以下方式与我们取得联系：

客服电话：4006860900

服务邮箱： 

privacy@lixiang.com

联系地址：北京市顺义区高丽营镇恒兴路4号院1幢105室(科技创新功能区)。

一般情况下，我们将在十五个工作日内完成身份核查和处理响应。本隐私政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。与本隐私政策相关的任何纠纷，双方应友好协商解决；若不能协商解决或协商不成的，您同意将争议提交至北京市顺义区人民法院诉讼解决。

附则：定义

个人信息：指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，包括但不限于自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、电话号码等，不包括匿名化处理后的信息。

敏感个人信息：指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。

关联公司：关联公司是指北京车励行信息技术有限公司及其他与理想汽车存在关联关系的单位或合称（即“理想汽车”）。“关联关系”是指对于任何主体（包括个人、公司、合伙企业、组织或其他任何实体）而言，其直接或间接控制的主体，或直接或间接控制其的主体，或直接或间接与其受同一主体控制的主体。前述“控制”指，通过持有表决权、合约或其他方式，直接或间接地拥有对相关主体的管理和决策作出指示或责成他人作出指示的权力或事实上构成实际控制的其他关系。

日志信息：指您在使用我们的产品和/或服务时发布、浏览的内容，发布内容时的操作时间、类型、网络原地址、目标地址、端口、访问日期和时间、登录 IP 信息。

设备信息：包括设备标识符【IMEI/Android ID/IDFA/OPENUDID/OAID/GUID/IMSI/Vindor 标示符）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统、屏幕分辨率及硬件相关信息），设备网络环境信息（IP 地址、MAC地址）。

点击查阅旧版《理想汽车用户隐私政策》